ต้นศตวรรษที่ 21
มนุษยชาติได้อาศัยอยู่ในทางช้างเผือก
ทว่า นั่นคือโลกที่ความบันเทิงเป็นสิ่งต้องห้าม
เพราะทำให้หัวใจของมนุษย์ปั่นป่วน
ผู้ต่อต้านถูกลงโทษอย่างเข้มงวด
หัวใจของมนุษยชาติจมสู่ความมืดมิด
♪少女たちよ Shoujo-tachi yo
ตอนนั้นเอง ไอดอลกรุ๊ปกลุ่มใหม่ได้ลุกขึ้นสู้
โดยสานต่อจิตวิญญาณและแสงสว่างของไอดอลในตำนาน
AKB0048
พวกเธอเดินทางสู่ดวงดาวที่ห้ามความบันเทิงโดยไม่เกรงกลัว
และจัดไลฟ์แห่งปาฏิหาริย์แด่แฟนๆ อย่างไม่หยุดยั้ง
ใช่แล้ว
AKB เติบโตจาก "ไอดอลที่ไปหาได้"
สู่ "ไอดอลที่ไปหาคุณ" แล้วนั่นเอง
ตราบที่มีแฟนๆ รออยู่
พวกเราก็จะต่อสู้ แม้จะทรมานเพียงใด
และร้องเพลงไปตลอดกาล
หยาดเหงื่อและน้ำตาของเด็กสาว จะสั่นสะเทือนจักรวาล
ซับไตเติลโดย Chuy http://chuymaster.exteen.com