นี่คือ... โรงละครของ
AKB0048!
โรงละคร 0048
โอ้โห
ยอดไปเลย คนดูเต็มไปหมด
ทุกคนเป็นแฟนเหรอเนี่ย!?
แหงล่ะ!
พวกเราจะต้องร้องเต้นที่นี่...
แย่ละ ใจเต้นตุบตับเลย...
ตายแหง...
จะเริ่มแล้ว
สวัสดีค่ะ
พวกเราจะขอเปิดการแสดงวันนี้
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 75 ค่ะ
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 75?
แค่สองคนเหรอ?
ขอเชิญฟังค่ะ
Lemon no Toshigoro
♪檸檬の年頃 Lemon no Toshigoro
พวกเธอ เคงคิวเซย์รุ่นที่ 75
ถูกเรียกว่ารุ่นแห่งความโชคร้ายน่ะ
รุ่นแห่งความโชคร้ายเหรอคะ?
มีคนออกไปเยอะน่ะ
ตอนนี้เหลือแค่สองคนเท่านั้นล่ะ
นอกจากนั้น สองคนนี้ก็ยังไม่ได้สืบทอดชื่อเสียทีด้วย
ผ่านมาสองปีแล้ว
สองปีแล้ว!?
แต่ว่า...
ร้องกันเก่งมากเลยนะ...
เก่งมากแท้ๆ...
ทำไมบรรยากาศมัน... อึมครึมแปลกๆ ชอบกล
อืม... จริงด้วย
พยายามเข้า คานาตะ!
คานาตะ~
คานาตะ!
ขอบพระคุณมากค่ะ
♪overture
♪ヘビーローテーション Heavy Rotation
หยาดเหงื่อที่พรั่งพรู เป็นเสียงเพลง
น้ำตาที่หลั่งไหล เป็นดวงดาว
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com
ความพยายามนั้นจะไม่ทรยศเรา
ยอดไปเลยเนอะ
อื้ม
ฉันสบตากับทาคามินะด้วยล่ะ
ไม่จริงน่า!?
จริงเหรอ?
จริงสิ!
สมาชิกการแสดงวันนี้...
ส.. สักวันฉันก็จะได้ยืนบนเวทีนั้น...
ทำได้ซะที่ไหนเล่า!!
ที่นี่คือห้องแต่งตัวจ้ะ
ว้าว
โอเน่~
โอ๊ย...
โซนาตะ!?
โอเน่? พี่สาวโซนาตะเหรอ?
น้องสาวคานาตะเหรอคะ?
โอเน่บนเวทียอดเยี่ยมที่สุดเลย!
โซนาตะ...
โอเน่---
หนัก!
สึบาสะซัง ทำไมโซนาตะอยู่ที่นี่ได้คะ!?
ทำไมงั้นเหรอ?
โซนาตะยังอายุไม่ถึงเกณฑ์
ไม่น่าสมัครออดิชั่นได้นี่คะ!?
ก็จริงอยู่
แต่แม้จะรู้เรื่องนั้นดี เธอก็ยังมาสอบออดิชั่น
ฉันยอมแพ้ความมุ่งมั่นน่ะ
อะไรกัน...!
ใช่แล้วล่ะ!
โซนาตะน่ะ อยากเป็นไอดอลสุดๆ เลยล่ะ!
กับโอเน่ไง...
กลับไปซะ
เอ๋?
กลับไปเดี๋ยวนี้! เธอมาที่นี่ไม่ได้นะ!
เธอไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจเรื่องนั้น
คนที่มีสิทธิ์ตัดสินใจอนาคต คือตัวโซนาตะเองเท่านั้น
ถึงจะอยู่คนละรุ่นกัน
แต่พวกเธอก็เป็นเคงคิวเซย์เช่นกัน
จากนี้ไปจะให้ทำกิจกรรมร่วมกันนะ
ชิโนโนเมะ คานาตะ กับ คิชิดะ มิโมริ
สวัสดีค่ะ ชื่อมิโมริค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
อ๊า ขอโทษด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ!
ทุกคน ผ่อนคลายค่ะ ผ่อนคลาย
สนิทกันไว้นะคะ
ที่นี่คือหอพัก 00 ของพวกเรา
โรงอาหารค่ะ
ป๋ากุ๊กทำอาหารอร่อยมากเลยล่ะ
เด็กใหม่ที่เพิ่งมารึ?
วันนี้มีดินเนอร์พิเศษต้อนรับนะ
เตรียมตัวกันได้เลย
สถานที่ อุปกรณ์ฝึกซ้อมครบครัน
จะแช่อ่างน้ำร้อนให้ผ่อนคลาย
หรือจะกินขนมไปคุยไป
ก็ทำได้ตามสบายเลยนะจ๊ะ
สวยทุกที่เลย
คนละเรื่องกับยานคาชูฉะเลย
อา... ประกายยิบยับแบบนี้ ได้กลิ่นไอดอลฟุ้งทั่วเลย
กลิ่นอะไรของเธอ?
เอ๋? ไม่รู้สึกเหรอ?
กลิ่นหอมของสาวน้อย บรรยากาศหอมหวานอย่างนี้น่ะ!
ชอบอะไรประหลาดๆ
เอ๋~?
เอ...
มาโกโตะ ยูกะ โอริเนะ
แล้วก็โซนาตะ
พวกเธอพักอยู่ห้องนี้นะ
ห้องน่ารักจัง
สวยจังเลย
พรุ่งนี้เราจะเริ่มฝึกซ้อมกัน
ทานข้าวเย็นเสร็จแล้วก็รีบนอนซะล่ะ
ค่า
นี่ โอเน่...
คือว่า โซนาตะน่ะ...
อยากเต้นกับโอเน่...
อะ...
จิเอริซัง นากิสะซัง สุสุโกะซัง
ขอให้พักที่ห้องนี้นะคะ
ค่ะ
สัมภาระมาถึงเรียบร้อยแล้ว ตรวจสอบให้ดีด้วยนะคะ
ห้องใหม่
ตัวฉันคนใหม่
ทุกอย่างกำลังจะเริ่มขึ้นจากตรงนี้!
ทุกคน พยายามเข้านะคะ!
สู้ตายค่ะ!
สู้ตาย!
ค่ะ สู้ตาย!
สู้ตาย...
สู้ตาย
ห้องเธอเป็นไงมั่ง?
เรียบๆ น่ารักดีนะ
ห้องคนละแบบกันรึเปล่านะ?
เดี๋ยวขอดูห้องนากิสะบ้างนะ
อื้ม มาสิๆ
สุสุโกะซัง ทำอะไรอยู่เหรอ?
ลินดาค่ะ
ล.. ลินดา
ทำอะไรอยู่เหรอ?
ดูนี่อยู่
รูปถ่ายสมาชิกรุ่นก่อนๆ?
ทำเนียบเซ็นเตอร์ ค่ะ
ทำเนียบเซ็นเตอร์?
คืออะไรเหรอ?
AKB0048 ตอนนี้ ผู้เป็นเซ็นเตอร์จะต่างกันไปในแต่ละเพลง
แต่ว่า เมื่อก่อนใช้ระบบทำเนียบเซ็นเตอร์
เป็นคนที่อยู่ตรงกลางเสมอค่ะ
ทำเนียบเซ็นเตอร์คนสุดท้ายคือ
อัตจังรุ่นที่ 13 ค่ะ
แต่ว่า ตั้งแต่ที่อัตจังจบการศึกษาไป
ระบบนี้ก็ถูกยกเลิกค่ะ
ฉันจำได้! อัตจังรุ่นที่ 13
คนที่แสดงไลฟ์ที่เราดูตอนเด็กๆ สินะ
วิเศษไปเลยเนอะ
ก่อนหน้าอัตจังรุ่นที่ 13 คือ
มี่จังรุ่นที่ 5
ก่อนนั้นคือ ยุยฮันรุ่นที่ 6
ก่อนนั้นอีกคือ ยูโกะรุ่นที่ 7 ค่ะ
ยอดเลย...
ประวัติศาสตร์ยาวนานจริงๆ ค่ะ
แต่ว่า ทำไมถึงถูกยกเลิกไปนะ?
ทำเนียบเซ็นเตอร์...
จริงด้วยเนอะ
หวา
ยูโกะซัง
ไง
ทำเนียบเซ็นเตอร์น่ะ ฉันจะรื้อฟื้นมันขึ้นมาให้ดู!
จะพอใจอยู่กับตำแหน่งปัจจุบันนี้ไม่ได้หรอก!
เพราะมีเป้าหมายต่อไป ถึงได้เร่าร้อนไงล่ะ!
ลุยกันเลย!
ถึงได้เป็นเคงคิวเซย์ ก็ยังมีเป้าหมายต่อไป
ถึงได้เป็นสมาชิกผู้สืบทอด ก็ยังมีเป้าหมายที่สูงกว่าอีก
มีเป้าหมายที่สูงกว่าอีกเพียบ!
ตื่นเต้นขึ้นมาแล้วสิ!
เนอะ!
อื้ม
เนอะ
ไม่เอาๆๆ!
ไม่กลับเด็ดขาด!
เลิกเพ้อเจ้อได้แล้ว
หยุดเถอะ คานาตะ
ถึงกับโกหกเพื่อเข้า 00 แบบนี้
โอเน่ก็โกหกเหมือนกันนี่
บอกว่าจะเป็น 0048 แท้ๆ ยังไม่เห็นสืบทอดชื่อซักที
โอเน่ขี้โกหก!
โอเน่น่าเกลียด!
คานาตะ...
เหนื่อยเป็นบ้าเลย
อุตส่าห์ได้เจอหน้ากันทั้งที
ไม่น่าสงสารแย่เหรอคะ?
โซนาตะไม่รู้อะไรเลย
การซ้อมที่โหดหิน
ความทรมานของการพยายามที่ไร้ผลตอบแทน
ความรู้สึกเจ็บปวด ชอกช้ำแบบนี้น่ะ
ฉันไม่อยากให้ยัยนั่นต้องเผชิญ
ไม่ต้องห่วงหรอกนะ
นั่นเพราะพวกเราเป็นรุ่นที่ 75
รุ่นแห่งความโชคร้ายนี่นา
น้องสาวอาจได้เป็นสมาชิกผู้สืบทอดในพริบตาก็ได้นะ!
ทำไมเธอถึงไม่ทุกข์ร้อนอยู่อย่างนั้นได้!?
สองปีแล้วนะ!
เพื่อนๆ รุ่นเดียวกันลาออกไปหมดแล้ว
เราซ้อมกันแทบตายก็แล้ว
ศึกษาเรื่องสมาชิกตัวจริงอย่างดีก็แล้ว
ถึงอย่างนั้น...
พวกเราก็ยังไม่ได้รับการสืบทอด...
สิ่งที่จำเป็นต่อการสืบทอดน่ะ...
จิตวิญญาณใช่ไหมล่ะ
ฉันรู้ดี
แค่นิสัยกับความสามารถ...
เพียงแค่นั้นไม่อาจรับชื่อสมาชิกต่อได้
แต่ว่า!
ถ้าเป็นแบบนี้ ฉันก็ไม่มีทางแก้แค้นพวกนั้นได้น่ะสิ!
เอ๋?
พ่อของฉันกับโซนาตะน่ะ
เคยเป็นหัวหน้ากองกำลังที่ลุกขึ้นสู้หน่วยต่อต้านความบันเทิง
ฉันอยากเห็นใบหน้ามีความสุขของพ่อ
จึงร้องเพลงอยู่เสมอ
แต่ว่า
พ่อเสียชีวิตจากการต่อสู้กับหน่วยเดส...
ที่ฉันอยากเข้า 0048 น่ะ
ก็เพื่อสู้กับหน่วยเดสยังไงล่ะ
อย่างนั้นเหรอ...
ดังนั้น ฉันเลยไม่อยาก...
ให้โซนาตะเดินตามรอยฉันน่ะ
ตามเส้นทางที่ทุกข์ทน อันตรายแบบนี้...
แต่เธอชอบร้องเพลงใช่ไหมล่ะ?
ฟังอยู่รึเปล่า!?
ฉันไม่สนหรอกว่าเพลงจะเป็นยังไง!
ฉันชอบนะคะ
เพลงของคานาตะ
ฉันชอบไม่ได้หรอก!
ฉันจะทำให้คุณพ่อภาคภูมิใจ
ดังนั้น ฉันต้องสืบทอดชื่อ
แสดงไลฟ์ในสนามรบที่อันตราย ในฐานะสมาชิกเซ็นบัตสึ
เพื่อสู้กับหน่วยเดสให้ได้
คานาตะ...
ตื่นได้แล้ว นากิสะ
นากิสะ
ยังง่วงอยู่เลย...
ดู PV 0048 จนดึกดื่นสิท่า
เดี๋ยวก็โดนพ่อว่าหรอกนะ
00...
ตื่นแล้วเหรอ?
เธอก็ฝันเหมือนกันรึเปล่า?
คิราระ...
อรุณสวัสดิ์ จิเอริ
อรุณสวัสดิ์
ในที่สุดก็ได้เรียนเต้นซะที
ลาก่อน การซ้อมรบอันโหดร้าย~
ตื่นเต้นเนอะ
ให้ตายเถอะ ไอดอลที่ไหนเขาซ้อมยิงปืนกัน
ใช่ๆ มาเต้นกันให้สุดใจเลย~!
♪初日 Shonichi
(วันแรก)
เธอ! ตามจังหวะหน่อย
ค่ะ
พอเท่านี้
ตาย... ตายแหงๆ
ไม่ต่างกับการซ้อมรบเลย...
หนักกว่าด้วยซ้ำ...
พูดอะไรรึเปล่า?
ป.. เปล่าค่ะ!
ยัยตัวเล็กนั่น
ได้จำเพลงมารึเปล่า?
อย่าว่าตัวเล็กนะ!
บอกแล้วว่าไม่ไหว...
จริงๆ เลย เด็กพวกนี้นี่...
ไม่ได้เรื่องๆ
ต่างคนต่างเต้นอย่างนี้ ใช้ไม่ได้
ที่แย่ที่สุดก็คือ
คานาตะ!
วันนี้เธอไม่มีกะจิตกะใจเต้นเลยสักนิด
แต่ว่า!
เด็กรุ่นที่ 77 พวกนี้เพิ่งจะเริ่มฝึกกัน
ยังมีโอกาสอยู่มาก
แต่ฝึกมาตลอดสองปีกลับทำได้แค่นี้...
พูดจริง...
น่ากลัวเป็นบ้า...
เอ... ชื่ออะไรนะ...
จิเอริ
ค่ะ
เธอออกมาข้างหน้าซิ
เปลี่ยนตำแหน่งกับคานาตะ
เดี๋ยวสิคะ! ทำไมถึงให้เด็กใหม่ที่เพิ่งเข้ามา...
ฉันแค่อยากดูความเหมาะสม
ที่สำคัญ
คนที่ไม่มีความตั้งใจอย่างเธอน่ะ ไม่มีสิทธิ์ออกเสียงหรอกนะ
ฉันทำไม่ได้ค่ะ
เอ๋?
ฉันยังจำท่าเต้นได้ไม่หมดค่ะ
ขอให้ฉันดูการเต้นของรุ่นพี่อยู่ข้างหลังเถอะค่ะ
ฉันเพิ่งเข้ามาค่ะ
ยังไม่รู้อะไรสักนิด
ดังนั้น ฉันต้องการรุ่นพี่เป็นแบบอย่างค่ะ
คานาตะ!
คานาตะ รอเดี๋ยว!
ด.. เดี๋ยวสิ
พูดแรงเกินไปแล้ว!
โอเน่ยอดมากนะ!
ยอดกว่าใครๆ ทุกคน...
ทั้งร้อง ทั้งเต้น...
แต่ทำไม...
จะเรียกเธอว่า ยัยน่าเกลียด ตั้งแต่ตอนนี้เลย คอยดู!
โซนาตะ...
เฮ้อ เลิกๆ
หายไปไหนไม่รู้ตั้งสองคน
วันนี้เลิกฝึกเท่านี้
เอ๋?
ยัยน่าเกลียดๆๆ!
บ้าๆๆ!
พื้นฐานดีนี่นา...?
นั่นสินะ
เมื่อกี้พูดเกินไปนะ
คานาตะซังพยายามมาตลอดแท้ๆ
แต่ทำไม...
ฉันรู้
แค่มองก็รู้แล้ว
ทั้งการร้อง การเต้น เทียบเคียงกับสมาชิกผู้สืบทอด
เผลอๆ อาจเก่งกว่าด้วยซ้ำ
การจะทำได้ขนาดนั้นน่ะ
ต้องพยายามมามากแน่ๆ
จิเอริ!
แต่ว่า
เธอยังขาดคุณสมบัติหนึ่งอยู่
เอ๋?
ประกายแสง ที่ไม่ว่าจะพยายามอย่างไรก็ไม่อาจได้มา
ประกายแสงของไอดอลยังไงล่ะ
นากิสะ!
พวกเราก็ไปตามหาคานาตะซัง...
อ๊ะ เธอ! ทำอะไรนากิสะรึเปล่า!?
เอ๋? ไม่มีอะไรหรอก
ไปกันเถอะ
เพราะอะไรกันนะ
แค่เพลง
แค่การเต้น
ฉันแค่อยากแก้แค้นให้คุณพ่อเท่านั้นแท้ๆ
AKB0048 ก็ชอบกันทุกคน...!
แค่นั้นแท้ๆ...
แต่ทำไมถึงได้...
เจ็บใจขนาดนี้ล่ะ!?
มีวันที่เต้นไม่ได้อยู่คนเดียว
จนต้องร้องไห้กลับบ้าน
มีวันที่ร้องไม่ได้อย่างใจคิด
จนสูญเสียความมั่นใจไปหมดสิ้น
คู่แข่งกลับดูเปล่งประกายอยู่เสมอ
ความฝันคือดอกไม้เล็กๆ
มิโมริ...
ที่ค่อยๆ เบ่งบานท่ามกลางหยาดเหงื่อ
ความพยายามนั้นจะไม่ทรยศเราอย่างแน่นอน
หยุดนะ...
ความฝันจะแตกหน่อ
ถ้าเธอร้องต่อไป...
เฝ้ารอคอยพวกเราท่ามกลางหยาดเหงื่ออยู่เสมอ
หยุดนะ!
จนกว่าจะถึงสักวัน ที่ความปรารถนาเป็นจริง
มันทำให้ฉันชอบ...
ทำให้ฉันชอบเสียงเพลงเข้านะ!
ไม่เห็นเป็นไรนี่คะ
ชอบร้องเพลงน่ะ
ความชอบ...
ความรักน่ะ มีไว้มากๆ ดีกว่านะคะ
เพราะว่า AKB0048 น่ะ
คือไอดอลที่ไปพบแฟนๆ
และ
คือไอดอลที่ขับร้องความรักยังไงล่ะคะ
มิโมริ...
มีวันที่ยอมแพ้เพราะไม่อาจเรียนและฝึกพร้อมกัน
แต่กลับได้ยินเสียงอังกอร์
กึกก้องจากที่ไหนสักแห่ง...
ความฝันคือดอกไม้แห่งรอยยิ้ม
ที่ปรากฏ ณ ปลายทางของหยาดน้ำตาที่แห้งเหือด
ในที่สุด ดอกตูมที่ไม่ยอมแพ้ก็เบ่งบานสะพรั่ง
ความฝันคือ...
คานาตะ!
คานาตะ!!
โซนาตะ
ยอดจริงๆ ค่ะ
ยังไม่ได้สืบทอดชื่อสมาชิกแท้ๆ ก็มีแฟนที่ทุ่มเทขนาดนี้แล้ว
คานาตะ!
ไปสิ คานาตะ
มานี่สิ โซนาตะ!
พวกเธอก็ด้วย
ค่ะ!
♪初日 Shonichi
ความฝันคือ...
ดอกไม้ที่ค่อยๆ เบ่งบานท่ามกลางหยาดเหงื่อ
ความพยายามนั้นจะไม่ทรยศเราอย่างแน่นอน
ความฝันจะแตกหน่อ
เฝ้ารอคอยพวกเราท่ามกลางหยาดเหงื่ออยู่เสมอ
จนกว่าจะถึงสักวัน ที่ความปรารถนาเป็นจริง
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com