มีกองกำลังต่อต้าน 00 บนทุนดราสตาร์มากกว่าที่คิด
ภาคพื้นก็มีการระวังเข้มงวดเช่นกัน
ขณะที่ยานรบหน่วยเดสยึดครองน่านฟ้าอยู่เช่นนี้
เป็นการเสี่ยงเกินไป ที่จะใช้ฟลายอิงเก็ตจัดไลฟ์เซอร์ไพรส์
หน่วยเดสเอาจริงตามรายงาน
สึบาสะซัง! ถึงอย่างนั้น พวกเราก็...
ฉันรู้ดี
ฉันจะหาวิธีจัดไลฟ์ให้สำเร็จให้ได้
โอตะบนดาวนี้ก็ช่วยเหลือเราเช่นกัน
ไว้ใจได้เลยครับ
พวกเราขอกำลังจากมิตรสหายมาแล้วครับ
กำลังหาจุดที่การป้องกันอ่อนแอ เพื่อจัดไลฟ์อยู่ด้วยครับ!
ขอบใจนะ
โอวววว!
ไม่นึกฝันเลยว่าจะได้คำขอบคุณจากมาริโกะซามะ!
ก.. กระผมพร้อมสละชีพครับ!
พ.. เพราะว่ากระผมเป็น...
มาริโกะซามะ?
เตรียมพร้อมอยู่ที่นี่ จนกว่าจะถึงเวลา
สมาชิกที่ขึ้นแสดง ทบทวนรูปแถวให้ดี
อันเดอร์เปลี่ยนชุดและอบอุ่นร่างกายให้พร้อม
ค่ะ!
เอาล่ะ ทุกคน! ลุยกันให้เต็มที่!
ทาคามินะ เธอน่ะหยุดพักซะ
ฉันแสดงได้ค่ะ ไม่ต้องเป็นห่วง!
ฉันไม่ได้เป็นห่วงเธอ
ไลฟ์นี้ มีแค่ครั้งเดียวในชีวิต
นี่อาจเป็นโอกาสเดียวที่จะได้ชม 00 ของใครบางคน
เธอในตอนนี้ แสดงอย่างเต็มที่ได้รึ?
แสดงอย่างวิเศษสุด ตราตรึงหัวใจคนเหล่านั้นได้รึ?
คานาตะ
ค่ะ!
ขึ้นเวที เป็นอันเดอร์ของทาคามินะซะ
เอ๋!?
ให้ฉัน.. แสดงแทนทาคามินะซัง...?
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
ความฝันของพวกเรา
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
ฉันจะขับขานถึงความหวัง
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
ความรู้สึก สายสัมพันธ์
มาโกโตะ แต่งหน้าเกินไปหน่อยมั้ย?
อย่างนี้แหละ
หน้าฉันจืดเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว ต้องแต่งให้เด่นเข้าไว้สิ
อ้อ งี้นี่เอง
อย่าเห็นด้วยสิ...
คานาตะซัง!
หืม?
จะเริ่มเช็ครูปแถวแล้วนะคะ
รับทราบ
คานาตะ! สู้ตายนะคะ สู้ตาย!
อ.. โอ้!
ฉันว่าเมกุใช้สีชมพูอ่อนดีกว่านะคะ
มิโมริซัง...
นี่เป็นไลฟ์ครั้งแรกนอกอากิบะสตาร์ของพวกเรานะ
เต็มที่กันเถอะ!
ถ้าไม่ได้แสดงกับโยโกะ ฉันจะเป็นยังไงก็ช่างค่ะ...
เอ๋?
ฉันอยากรับสืบทอดพร้อมกับโยโกะ...
อยู่ด้วยกันมาตลอดแท้ๆ...
โยโกะได้ขึ้นเวที ส่วนฉันคงเป็นอันเดอร์ทีมต่อสู้...
ต้องห่างไกลกันขนาดนี้...
อยากร้องเพลงข้างโยโกะเหลือเกิน...
พวกเราอยู่ข้างกันเสมอนะคะ
ไลฟ์ของสมาชิกผู้สืบทอด
เปล่งประกายได้ด้วยความพยายามของพวกเราค่ะ
พวกเราเชื่อมถึงกัน
อยู่เคียงข้างกันเสมอค่ะ!
มิโมริซัง... ฉันต่อว่าคานาตะซังกับมิโมริซังตั้งมากแท้ๆ...
ทำไม...
ไม่ต้องกังวลหรอกนะ เพราะว่า...
ฉันน่ะ โคตรมาโซเลยค่ะ!
เหะ?
มาสนุกกันเถอะ!
ค่ะ!
คานาตะ ไปที่ 0.75!
ก้าวเท้าซ้าย!
แค่ขยับไม่ได้
คิดมุมมองด้วย!
ว้าว.. ยูโกะน่ากลัวจัง
เพราะรักจึงสอนไง ที่จริงแค่ดูขบวนแถวก็พอแท้ๆ
ฉันว่าคานาตะเต้นได้ดีแล้วนะ
ยูโกะซัง...
ขอโทษค่ะ
คานาตะ สุดยอดจริงๆ...
ยังอีกเหรอ?
มาโกโตะซัง เครื่องสำอางลอกแล้วค่ะ
เกะ.. ซ้อมมากไปเหรอเนี่ย!?
ตุ๊กตาหิมะ...
มีอะไรเหรอ?
อยากปั้นตุ๊กตาหิมะจัง
หา?
จริงสิ ดาวของโซนาตะเป็นดาวทะเลทรายสินะ?
เคยเห็นหิมะครั้งแรกเหรอ?
ตุ๊กตาหิมะ...
นี่ ดูท่าจะยังอีกนาน ออกไปข้างนอกหน่อยมั้ย?
เอ๋!?
ไม่ดีล่ะมั้ง อาจมีหน่วยเดสอยู่ก็ได้
ไม่มีใครรู้จักพวกเราหรอก แค่เคงคิวเซย์เอง
งั้นก็ไป สังเกตการณ์ ละกัน
อ๊ะ จิเอริ..
ตุ๊กตาหิมะ!!
ฉันไปด้วย!
รอเดี๋ยวสิ
พวกเราก็ไปกันไหมคะ?
ค่ะ!
สึบาสะซัง!
พวกเคงคิวเซย์ออกไปข้างนอกโดยพลการค่ะ
เฮ้อ เด็กพวกนี้นี่ ไม่ไหวจริงๆ
เย้~ หิมะๆ หิมะ~!
โซนาตะ!
เป็นอะไรมั้ย?
ตายจริง
โอ๋?
ไม่เจ็บซักติ๊ดเลย!
จิเอริ ดูอะไรอยู่เหรอ?
นั่น
โอ๊ะ เมืองล่ะ
ดูอึมครึมจังเลย
คุณลุงไม่ร่าเริงเลย
เพราะท้องฟ้าสีเทารึเปล่าคะ?
เห็นแล้วนึกถึงรันกะสตาร์นะ ว่ามั้ย?
อื้ม นั่นสินะ
คิดถึงจัง
อุ๊ย
ต่อแถวทำอะไรกันนะ?
รับอาหาร?
ดูเหมือนจะแจกขนมปังอยู่ตรงนั้นนะ
โซนาตะก็เอามั่ง!
ไม่ได้นะคะ โซนาตี้
อาหารนั้นสำหรับคนที่จำเป็นจริงๆ ค่ะ
งี้นี่เอง
แต่คนพวกนี้ปล่อยรัศมีหม่นหมองสุดๆ เลยนะเนี่ย
ไร้ชีวิตชีวากันหมดเลยค่ะ...
อืม...
ยังกับหัวใจก็แข็งไปด้วย
นี่คือ ผู้คนบนดาวที่ห้ามความบันเทิง...
จัดไลฟ์บนดาวดวงนี้ดีจริงเหรอ...?
เอ๋?
พอไลฟ์จบลง ก็จะโดนห้ามความบันเทิงเหมือนเดิมแท้ๆ
เหมือนให้ความฝัน แล้วก็เอากลับคืนมายังไงยังงั้น
พูดอย่างนั้นก็จริงอยู่...
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันก็อยากให้ทุกคนได้ดูไลฟ์ของ 00!
♪Heavy Rotation
เฮฟวี่โรเท?
เดี๋ยวเถอะ!
เด็กพวกนั้น...
เอ่อ.. พวกเราไม่ใช่...
รุ่นที่ 77 ล่ะ!
มิโมริรุ่นที่ 75 เมกุมิรุ่นที่ 76 ด้วย!
พูดถึงพวกเราเหรอ?
รู้จักด้วยเหรอ!?
อื้ม แน่นอน
เอ๋?
อะ.. เอ่อ... นี่!
PV แนะนำพวกเราล่ะ
ใช่แล้ว!
ดีใจจัง! ได้ยินว่าไลฟ์ของ 00 ถูกยกเลิกไปแล้ว ไม่นึกเลย!
ได้เจอตัวเป็นๆ ยังกับฝันไปแน่ะ!
ฝัน...
ทุกคนจะมาดูไลฟ์กันหรอกเหรอ?
อื้ม
ขอแม่อยู่ตั้งนานแน่ะ
เก็บค่าขนมมาเพื่อวันนี้เลย
หนูก็ช่วยด้วย!
แหม ยอดจริงๆ จ้ะ
หนูก็ตั้งใจทำงานทุกวันเลย
งั้นเหรอเนี่ย...
ยังกับพวกเราในตอนนั้นแน่ะ...
จริงด้วย
ความฝันของพวกเรา ก็กำเนิดขึ้นใต้ท้องฟ้าสีเทานั่นเหมือนกัน
ดีล่ะ!
♪会いたかった Aitakatta
อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน
เยส!
อยากเจอเธอ~
นากิสะ!
โซนาตะเอาด้วย!
ฉันก็ขอด้วยคนค่ะ
ปั่นจักรยานออกไป
ขึ้นเนินเขาอย่างสุดกำลัง
มีวิธีนี้ด้วยนี่นา
เสื้อเชิ้ตที่พองโตตามสายลม
ฉันเอาแต่คิดกังวลอยู่ในใจว่าไลฟ์จะเป็นยังไง
ช่างน่ารำคาญเสียจริง
แต่นากิสะไม่เหมือนกัน
ในที่สุดก็เข้าใจ
คิราระ?
ถึงความรู้สึกที่แท้จริง
คิราระ!
จะไม่อ้อมค้อมอีกต่อไป
เร็วเข้าๆ!
วิ่งไปบนทาง...
ทำอะไรกัน!?
พวกแกคือ 00 รึ!?
เด็กพวกนี้ไม่เกี่ยวข้องค่ะ!
หึ ทิ้งอาวุธเสียโดยดี
อะไรกัน!?
ทุกคน ได้ยินไหม?
สึบาสะซัง?
ยอมแพ้พวกเธอจริงๆ
เราจะเปลี่ยนไลฟ์เซอร์ไพรส์เป็น ไลฟ์หลากบริเวณ!
ไลฟ์หลากบริเวณ?
♪ハート型ウイルス Heart-gata Virus
00 รึ?
แรกเริ่มฉันไม่สนใจอะไร
รู้สึกรำคาญนิดๆ เสียด้วยซ้ำ
จึงพยักหน้าตามที่เธอพูดเงียบๆ เท่านั้น
รู้อยู่ว่าเธอเป็นคนดี
แต่ไม่ใช่สเป็คฉันซักนิดเดียว
ไม่เคยคิดสนิทด้วยเลยแท้ๆ
อย่าขยับ!
ไปทำยังไง ที่ไหนมานะ
อะไรกัน!?
บ้าเอ๊ย!
ก่อนที่ฉันจะรู้ตัว
ก็ตกหลุมรักเธอเข้าซะแล้ว
อะไรคือสาเหตุกันนะ
ข้างหลัง!?
นึกไม่ออกเลยว่าหลงเข้าไปตั้งแต่เมื่อไร
เหมือนฉันโดนไวรัสรูปหัวใจเล่นงานเข้าซะแล้ว
จะฉีดยาใดๆ ก็รักษาไม่ได้แล้ว
ในหัวคิดแต่เรื่องเธออยู่คนเดียว
กระจายกำลังหน่วยเดส โดยจัดไลฟ์อันเดอร์พร้อมกันหลายที่
จนไม่อาจทำอะไรได้เลย
และใช้ช่องว่างนั้น จัดไลฟ์ตัวจริง!
ไม่มีทางเป็นไปได้!
คิดอย่างนั้นมาตลอดแท้ๆ
ดูเหมือนว่าฉัน... จะชอบเธอเข้าซะแล้วสิ
พวกไอดอลเปรตตต!!
นี่ล่ะ วิเศษสุด!
หน่วยเดสกระจายกำลังไปหมด
มา.. เอ่อ สึบาสะซัง
เหมือนฉันโดนไวรัสรูปหัวใจเล่นงานเข้าซะแล้ว
ที่จัดไลฟ์จริงก็มีแฟนๆ มารวมตัวกันแล้วครับ
จะฉีดยาใดๆ ก็รักษาไม่ได้แล้ว
จะเริ่มการแสดงใน 10 นาที!
รับทราบ!
ในหัวคิดแต่เรื่องเธออยู่คนเดียว
เพลงแรก RIVER!
ไปกันเลย!
จนไม่อาจทำอะไรได้เลย
ชุดของเธอจ้ะ
ค่ะ
นี่มัน...
ทาคาฮาชิ มินามิ
จนไม่อาจทำอะไรได้เลย...
พยายามแทนทาคามินะด้วยนะจ๊ะ
ฉันอาจทดแทนทาคามินะไม่ได้...
แต่อย่างน้อย ก็ขอเป็นอย่างทาคามินะซัง...
นากิสะ!
ค่ะ!
หนีมาทางนี้แน่!
ไอ้พวก 00!
♪涙のシーソーゲーム Namida no See-saw Game
ทางนั้นรึ!?
จิเอริ...
วิ่งให้มันดีๆ หน่อย
ขอบใจนะ
ชุดแน่นนิดๆ
ใส่แล้วเหมือนทาคามินะซังอยู่ข้างๆ
รู้สึกว่าอะไรก็ไม่น่าหวั่นทั้งนั้น
ไปกันแล้วนะ!
ค่ะ!
ค.. ค่ะ!
รอเดี๋ยว!
ทาคามินะ!
ไม่ได้นะคะ! เธอต้องนอนพัก!
ทาคามินะซัง!?
ฉันไม่เป็นไรแล้ว
ถอดออกมา
ชุดนั่นเป็นของฉัน
ฉันจะออกแสดงเอง!
ทาคามินะ
ให้ฉันขึ้นเวทีเถอะค่ะ
จะไม่แสดงแย่ๆ เด็ดขาด!
ในฐานะของทาคาฮาชิ มินามิรุ่นที่ห้า
ฉันจะมอบการแสดง 00 ที่วิเศษสุดให้กับทุกคนบนดาวนี้ค่ะ!
เข้าใจแล้ว เตรียมตัวใน 2 นาทีซะ
ขอบพระคุณมากค่ะ!
คานาตะ
ค.. ค่ะ...
โห คนเพียบเลย
อย่างที่พวกเคงคิวเซย์บอกเลย
♪overture (AKB0048 ver.)
AKB0048!
เวทีจริงเริ่มแสดงแล้ว
รวมกลุ่มทำตามแผนต่อไป เพื่อดึงความสนใจหน่วยเดสไว้
คนที่อยู่บริเวณนั้นมี... จิเอริ นากิสะ โอริเนะ ยูกะ
นากิสะ!
พวกเราสี่คน...
AKB
0048!
♪RIVER
ตรงไป! ตรงไป!
มุ่งไปข้างหน้า!
ข้ามแม่น้ำไป!
Ho!
ไม่ว่าเมื่อไร
ความฝันก็ช่างอยู่ไกล
ห่างไกลดั่งไม่อาจเอื้อมถึง
เก็บหินข้างเท้า
ขึ้นมาก้อนหนึ่ง
เอาล่ะนะ!
อื้ม!
ปาออกไปให้สุดแรงเกิด!
เบื้องหน้าสายตาเธอ
คือแม่น้ำที่ไหลบ่า
ช่างกว้างใหญ่เหลือเกิน
แม้จะมืดลึกเพียงใด
กระแสน้ำจะแรงเพียงใด
ไม่ต้องกลัวไป
แม้จะห่างไกลเพียงใด
ย่อมพบริมฝั่งแน่นอน
จงเชื่อมั่นในตัวเองยิ่งกว่านี้
Get over it!
RIVER!
อย่าหาข้ออ้างให้ตัวเอง
ไม่ลองก็ไม่รู้!
เท่จริงๆ...
ก้าวไปข้างหน้าเท่านั้น
ก้าวต่อไป ต่อไป ต่อไป
อย่าหยุดเดินบนเส้นทางที่เลือก!
ในหัวใจเธอนั้น
ก็มีแม่น้ำไหลบ่า
แม่น้ำแห่งหยาดเหงื่อและน้ำตา
แม้จะล้มเหลวผิดพลาด
แม้จะถูกพัดกลืนไป
เริ่มต้นใหม่อีกครั้งสิ
อย่าท้อถอยไป
ยึดมั่นในความฝันเข้าไว้
จนกว่าจะถึงวันที่ฝันเป็นจริง
ไม่ได้การ!
ข้ามแม่น้ำซะ!
You can do it!
♪支え Sasae
ในเมืองเล็กๆ ใต้ท้องฟ้าสีเทา
ความฝันได้บังเกิดขึ้น
พวกเราสี่คน อยากเป็น 00 ด้วยกัน
เราพบกันเมื่อสองปีก่อน
ความฝันอันยิ่งใหญ่ ของเด็กตัวเล็กๆ
เราไล่ตามความฝันหนึ่งเดียวมาด้วยกัน
ทั้งอายุ
ตอนนี้ ความฝันนั้น
ทั้งบ้านเกิดเมืองนอน
พวกเรา 17 คน
ค่อยๆ เป็นจริงขึ้นมาทีละน้อยๆ
ไม่มีใครเหมือนกัน
เคยอยู่นอกกลุ่ม ไม่อาจพูดคุยกัน
ช่างโดดเดี่ยวเหลือเกิน ช่วงเดือนแรก
หลังผ่านการฝึกอันหนักหน่วง
ร่วมทุกข์สุขด้วยกันจึงรู้สึกตัว
พวกพ้องอยู่ด้วยกันเสมอ
ฉันไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป
แหงนหน้ามองดวงดาราเหล่านั้นด้วยกัน
เพราะทุกคนอยู่เคียงข้าง
จึงมีแรงก้าวต่อไป
อังกอร์! อังกอร์! อังกอร์!
ทาคามินะซัง!
คานาตะ..
ทาคามินะ!
ทาคามินะซัง!
คานาตะ...
ไข้สูงมาก
คานาตะ พาไปห้องพยาบาลเดี๋ยวนี้
ค.. ค่ะ!
ฝากด้วย
ย.. ยังมีอังกอร์อยู่...
ทาคามินะซัง!
ยัยบ้า เวลาอย่างนี้ต้องเชื่อใจพวกพ้องสิ!
ไปละนะคะ
แต่...
ไม่รู้เลยว่าทรมานถึงขนาดนี้ค่ะ
เอ้า ทุกคน!
เต้นอังกอร์ให้เต็มที่ ชดเชยส่วนของทาคามินะด้วย!
โอ้!
สุดยอดจริงๆ ค่ะ เป็นเวทีที่วิเศษที่สุด
คานาตะ...
ฉันยังไม่มีคุณสมบัติที่จะใส่ชุดของทาคามินะซังค่ะ
แต่ฉันจะพยายามค่ะ
เพื่อซักวัน จะไล่ตามทาคามินะซังทัน...
ใครจะยอมให้ไล่ตามได้ง่ายๆ กันล่ะ...
เธอต้องเจ็บใจมากแน่ๆ
แต่ไม่ว่าจะเจ็บปวดเพียงไร เธอก็คิดถึง 00 เป็นอันดับหนึ่ง
ชื่อทาคาฮาชิ มินามิ
ชื่อทาคามินะ...
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com
ควรเป็นของคานาตะจริงๆ...