สายแล้ว!
สายแล้วๆๆ!!
สายแล้วสิ...
แต่งคิ้วไม่ได้เลยค่ะ
แคบจัง...
ช่วยไม่ได้ค่ะ
เขยิบเข้าไปอีกหน่อยสิ...
โซนาตะ ขวางทางจริง
โอเน่ ช่วยด้วย
ต้องไปกินข้าวเช้าให้ทันให้ได้
ยัยขี้บ่น มัวแต่ล้างหน้าเดี๋ยวยิ่งหน้าจืดกว่าเดิมหรอก
ไม่จืดซักหน่อย!
อ๊า ยัยขี้บ่นใช้ความรุนแรง!
หนวกหูจริง!
ป๋ากุ๊ก! มื้อเช้าวันนี้ก็อร่อยเหาะเหมือนเดิมเลย!
ขอเติมค่ะ!
โซนาตะขอด้วย!
ชินกับการอยู่ที่นี่แล้วสินะ
ทาคามินะซัง!
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
มื้อเช้าต้องทานเยอะๆ นะ!
ค่า
ขอเติม
ไม่มีเหรอ?
โทษทีนะ
ทุกคนกินกันเรียบเลยน่ะ
เนี่ย
ขอเติม...
เพิ่งชามที่ห้า...
ไม่พอซักนิด
จ.. จะรีบหุงใหม่เดี๋ยวนี้ล่ะ!
ขอเติม...
ข้าว...
ผ่านมาแล้วหนึ่งเดือน
ที่เรามายังอากิบะสตาร์ และอยู่ร่วมกันในฐานะเคงคิวเซย์
ตอนนี้ พวกเรามีกิจวัตรและกฎระเบียบของตัวเอง
ห้ามวิ่ง
เดินแข่งกันเท่านั้น
ค่ะ
หลังมื้อเช้า เราก็ไปยังห้องฝึกซ้อมของหอพัก
พวกเราแข่งกันไปถึงคนแรก
เพื่อจะได้ยืนตำแหน่งเฉียงหลังอ.อุชิยามะ
ซึ่งเป็นจุดที่เห็นการเคลื่อนไหวของอาจารย์ได้ชัดเจนที่สุด
อรุณสวัสดิ์ค่ะ!
อ.อุชิยามะ?
ไม่อยู่เหรอ?
มีอะไรกันน่ะ?
สึบาสะซัง
วันนี้ไม่มีฝึกหรอกนะ
วันนี้เป็นวันหยุดพักผ่อนของเดือน
ทั้งพวกเธอแล้วก็ผู้สืบทอดด้วย
เอ๋!?
จะว่าไป...
ลืมสนิทเลยค่ะ
งั้นมาซ้อมเต้นกันเองเถอะ!
ดีเลย!
ใช่มั้ยล่ะ?
เอาสิ
ได้สิ ไม่มีปัญหา
เอาอย่างนั้นจริงรึ?
เอ๋?
ตารางงานของสมาชิก 00 อัดแน่นตลอด
การบริหารเวลาจะเป็นสิ่งสำคัญนะ
ถึงเวลาพัก ก็ต้องใช้มันให้คุ้มค่า
มีผลต่ออนาคตมากเชียวล่ะ
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
แก้ไข
ทำเนียบเซ็นเตอร์ >> เซ็นเตอร์โนวา (Center Nova)
โปรดิวเซอร์ >> เซ็นเซย์เซ็นเซย์
วันหยุดของแต่ละคน
ใช้เวลาพักให้คุ้มค่างั้นเหรอ...
จิเอริ จะไปไหนเหรอ?
ซื้อของ
จะซื้ออะไรเหรอ?
ฉันจะใช้วันหยุดทำอะไรก็เรื่องของฉันนี่
จิเอริ...
ฮึ ทำอะไรตามใจอยู่คนเดียว
คนเดียว...
นากิสะ?
ทำไมต้องไปห่วงคนพรรค์นั้นด้วย...
มาโกโตะ ไปกับฉันหน่อยซิ
เอ๋? อะไรอะ?
เอาน่าๆ
นี่ๆ ลินดามากับโซนาตะหน่อยสิ
ไม่ไปกับคานาตะซังเหรอคะ?
โซนาตะมีเรื่องอยากลองทำล่ะ!
โซนาจิ... ไม่เรียบร้อย
ก็ปกติ...
เป็ดเอ๋ยเป็ดน้อย...
อ่างอาบน้ำรวมไม่ใช่ที่เล่นนะ!
โอเน่จะว่าโซนาตะทุกทีนี่นา
เลยอยากเล่นที่นี่ซักครั้งมานานแล้วล่ะ!
ก็จริงนะคะ ปกติไม่มีโอกาสได้อาบน้ำอย่างเอ้อระเหยแบบนี้
นี่
ลินดามีอะไรอยากทำมั้ย?
ฉัน...
สงสัยเรื่องการบริหาร 00 อยู่นิดหน่อยค่ะ
การบริหาร?
อืม
สต๊าฟที่คอยดูแลพวกเราหลังมายังอากิบะสตาร์
แต่ว่า...
ต้องมีใครสักคนที่เป็นผู้ตัดสินใจทุกอย่างของ 00 ค่ะ
เซ็นเซย์เซ็นเซย์
Note: เซ็นเซย์ แปลว่าโปรดิวเซอร์ได้ด้วย
มายูยุซัง...
ตั้งแต่เมื่อไร...
เอ่อ เซ็นเซย์เซ็นเซย์ที่ว่า...
ข้าวฉันอยู่ข้างใน...
เอ๋!
ข้าว... เติมข้าว...
ข้าว...
ว่าแล้วเชียว มาโกโตะผอมแห้งแรงน้อยเกินไป
พอเถอะค่ะ คานาตะซัง...
เดี๋ยวกล้ามขึ้นเอา...
พวกเราเป็นไอดอลนะคะ...
เย้! ขาอวบ!
อ๊ะ
โคจิฮารุซัง!?
ขาอวบๆ ขาอวบๆ
คานาตะขาอวบ!
ข.. ขาอวบ...!?
เนียงๆ คิดว่า พวกเธอขาดฟีโรโมนไปนะ
ฟีโรโมน!?
คงต้องฝึกพิเศษเนียงกันหน่อยแล้ว
ให้ชื่อว่า "ยุทธการอวบอัดฟีโรโมน"!
ปะๆ ไปกันเลย~
ด.. เดี๋ยวสิ
โคจิฮารุซัง!?
ฟีโรโมน! วิเศษเลยค่ะ!
ฉันก็...
มิโมริ
เธอน่ะ หลั่งฟีโรโมนมากเกินไป!
น่าๆ ซายากะ
เอ๋!? ไม่จริงหรอกค่ะ...
เธอเป็นโทโม~มิหรือไงกัน!?
ทนดูไม่ไหวแล้ว
เอ้า ซาเอะ! จับฝั่งนั้น!
จ้าๆ
ไอดอลน่ะ ต้องสดใส ไม่ใช่เซ็กซี่!
ให้ชื่อว่า "ยุทธการลดละฟีโรโมน"!
ล.. ลดละ!?
เสียงร้องเมื่อกี้...
น่ากลัวยังไงไม่รู้สิ
อุตส่าห์ได้หยุดทั้งที
ไม่ต้องช่วยป๋าก็ได้แท้ๆ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
พวกเราอยากตอบแทนบ้าง
แต่ก็ช่วยได้มากเลยล่ะ
ป๋ากุ๊กก็น่าจะพักบ้างนะคะ
ให้พวกเราดูแลที่นี่เอง
จริงรึ?
งั้นป๋าออกไปดูหม้อหุงข้าวใหม่สักหน่อยละกัน
โชคดีนะคะ
นากิสะก็น่าจะช่วยบ้างนะ
ทำไมถึงเป็นห่วงจิเอริอยู่ได้
หึงเหรอ?
จะบ้าเหรอ ไม่ใช่อย่างนั้น!
โทโมะจินซัง
ข้าว... หมดแล้วเหรอ?
เอ่อ... ป๋ากุ๊กออกไปข้างนอกอยู่น่ะค่ะ
ทำอะไรให้กินหน่อยสิ
ถ้าแค่ข้าวผัดล่ะก็...
ทานละนะคะ
ทาบาสโก้ ซอสมะเขือเทศ น้ำมันงา...
มีอีกเหรอเนี่ย!?
โทโมะจินซัง... ดูลึกลับจังเลย
นี่
ค่ะ
หลังจากนี้ว่างไหม?
ขอบพระคุณมากค่ะ
จิเอริ...
ทางบ้านจะว่าอะไรไหมนะ...
จะตามไปถึงไหน?
เอ๋... เอ่อ...
คุณครับ!
จิเอริ! ระวัง!
รีบหนีเร็วเข้า!
หนีเร็วสิ!
หนี? ทำไมน่ะ?
ที่สำคัญ เธอทับอยู่อย่างนี้จะหนีได้ไงล่ะ
ม.. มะ.. มีอะไรเหรอคะ!?
เอ่อ... อาจจะเสียมารยาทสักหน่อย
แต่ป้ายราคาติดอยู่ที่กระโปรงน่ะครับ...
เอ๋?
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
คือ...
ถ้ามีเรื่องลำบากหรือกลุ้มใจ ก็เล่าให้ฉันฟังเถอะนะ
อยู่ๆ ก็พูดอะไรน่ะ?
ฉันอยากให้จิเอริเปิดใจให้มากกว่านี้น่ะ...
จิเอริ!
ไนส์ช็อต!
ยูโกะซัง!?
ในนี้ก็มีเหมือนกัน
เนื้อเพลงและสิ่งพิมพ์ของ 00 ทั้งหมด มีการเอ่ยชื่อนี้ค่ะ
S.ควอดรูเปิล?
แปลว่า สี่ ค่ะ
S สี่ตัว
เมื่อกี้มายูยุซังพูดใช่ไหมคะ
เซ็นเซย์เซ็นเซย์...
S สี่ตัว...
ยูกิรินซัง...?
ไม่ได้นะคะ
การสืบเสาะเรื่อง S.ควอดรูเปิล
เป็นเรื่องต้องห้ามสำหรับทุกคน รวมถึงสมาชิกผู้สืบทอดค่ะ
ต้องห้าม?
ถ้าฝ่าฝืนจะเป็นอย่างไรคะ?
ถ้าฝ่าฝืน...
จะถูกเอาสะดือไปค่ะ...
Note: เป็นสุภาษิต ไว้หลอกให้เด็กเชื่อฟัง
สะดือ...?
S.ควอดรูเปิล...
สะดือ...
สึบาสะล่ะ
เอ๋? เซ็นเซย์เซ็นเซย์พูด?
งั้นเหรอ เข้าใจแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้
เซ็นเซย์เซ็นเซย์...
เห?
ในฐานะแฟนพันธุ์แท้ 00 จะถอยไม่ได้ค่ะ
ตามไปค่ะ โซนาจิ
ไม่เอานะ โซนาตะห่วงสะดือกว่าที่เห็นนะ!
ฉันไปอาบน้ำด้วยกันแล้วนี่
ง่า...
ไม่เอานะ สะดือ...!
ขอโทษนะ ที่ขอให้ช่วย
อย่าใส่ใจเลยค่ะ
ที่นี่ล่ะ
ส.. สุดยอดเลย
ยังกับสวนสาธารณะแน่ะ
โทโมมิ? กลับมาแล้วเหรอ
เอ๋? พวกเธอคือเคงคิวเซย์รุ่นใหม่เหรอจ๊ะ?
อืม
ข.. ขอรบกวนด้วยค่ะ
คุณแม่สวยจัง
เหมือนโทโมะจินซังเด๊ะเลยเนอะ
เคงคิวเซย์เหรอ?
รุ่นที่ 77 งั้นเหรอ...
แหม น่ารักจริงเชียว
โทโมะจินซังเต็มไปหมดเลย!
ยอดเลย...
โทโมะจินซังรุ่นก่อนๆ...
เหมือนกันหมดเลย
ตระกูลเราสืบทอดชื่อ อิตาโนะ โทโมมิ มาตลอดจ้ะ
สืบทอดชื่ออิตาโนะ โทโมมิมาตลอด...?
สมาชิกผู้สืบทอด 00 ไม่จำเป็นต้องมีหน้าตาเหมือนตัวจริง
แต่ว่า ตระกูลเราสืบทอดยีนของโทโมะจินตัวจริงอย่างใกล้ชิด
จึงได้อบรมลูกหลานเพื่อเป็นโทโมะจินโดยเฉพาะค่ะ
และแน่นอน...
โทโมมิ
กลับมาแล้วรึ
พ่อ...
หนูๆ เคงคิวเซย์ก็ทำตัวตามสบายนะ
ขอบพระคุณค่ะ
ครอบครัวเราเลือกสามีที่เหมือนกับโทโมะจินด้วยค่ะ
สุดยอด...
อื้ม...
พกติดตัวไว้ตามที่บอกสินะ
อื้ม
ม้วนคัมภีร์?
อยู่ข้างในกระเป๋าตลอดเหรอคะ?
บัญญัติโทโมะจิน
มีทั้งหมด 48 ม้วน
ตอบแทนที่ช่วยไง ดูมั้ย?
ค่ะ...
ผู้เป็นโทโมะจิน จงรักษาไว้ซึ่งความงาม
ผู้เป็นโทโมะจิน จงมีประสาทรับรสอันย่ำแย่
งี้นี่เอง...
ไม่ได้!
บีบขาให้มากกว่านี้
ค่า...
ย.. โย่! เหนื่อยกันไหมเอ่ย?
มิโมริ!?
ไม่ไหวแล้ว!
หน้าอกแน่นไปหมด
คอก็ร้อนสุดๆ
อีกแล้วเรอะ! ปล่อยฟีโรโมนออกมาอีกแล้ว!
ร้อน~!
ยังฝึกฝนไม่ดีพอนะ
เอ๋?
วิ่งรอบหอพักอีกสิบรอบ!
โทษทีที่รบกวนนะ
ฟีโรโมนเนี่ย...
ลดยากกว่าเพิ่มรึเปล่านะ?
ฉันว่าเธอเป็นเคสพิเศษนะ?
ทาคามินะซังภาพนี้น่ารักจังเลยค่ะ
แต่หน้าประหลาดชอบกล
เนอะ?
ยูกิรินซังก็เหมือนกัน
อื้ม
ฉันชอบกล้องน่ะนะ
ฉันถ่ายรูปสมาชิกช่วงวันหยุดหรือตอนพักประจำเลย
ไม่นึกมาก่อนเลยค่ะ
เรื่องอะไรเหรอ?
ฉันนึกว่ายูโกะซังวันหยุดจะเล่นกีฬามากกว่าน่ะค่ะ
ที่จริงงานอดิเรกฉันน่ะ คือการเล่นกล้องล่ะ
แล้วก็อ่านหนังสือ แก้ปริศนา
เรียบสุดๆ เลยล่ะ
คิราระ?
ภาพนี้คือ... อัตจังรุ่นก่อนเหรอคะ?
อัตจังรุ่นก่อนน่ะนะ เป็นคนที่วิเศษมากจริงๆ
ปกติเป็นคนเงียบๆ ขี้เกรงใจ
แต่พอขึ้นเวทีเมื่อไร
คิราระทั้งหมดจะไปรวมกันรอบตัวและเปล่งประกายล่ะ
ยังกับใส่ชุดที่ส่องแสงแน่ะ
ตอนนั้นฉันยังเป็นเคงคิวเซย์อยู่
พอเห็นอย่างนั้น
เลยมุ่งมั่นอยากเป็นเซ็นเตอร์โนวาอย่างอัตจังไงล่ะ
แต่พอฉันรับสืบทอดได้ไม่นาน อัตจังก็ไม่อยู่แล้วน่ะ
ไม่อยู่แล้ว?
ทุกคนที่ได้เป็นเซ็นเตอร์โนวาน่ะ
ลาออกไปอย่างน่าพิศวงทั้งนั้น
เอ๋?
ฉันเคยได้ยินค่ะ
ที่ว่าอัตจังหายตัวไประหว่างคอนเสิร์ต...
หายตัว?
ตอนคอนเสิร์ตนั้น ฉันอยู่ที่อากิบะสตาร์ เลยไม่รู้เรื่องน่ะ
มีข่าวลือว่าเธอหนีไป ไม่ก็ถูกลักพาตัว
ไม่มีทาง!
ไม่ใช่แค่อัตจังหรอกนะ
เซ็นเตอร์โนวาทุกคน...
มี่จัง ยุยฮัน โทโม~มิ แล้วก็คนอื่น
ทุกคนหายตัวไปหมด
แต่ว่า คนที่ไม่อยากให้รู้เหตุผลที่จบการศึกษาก็มี
มีคนบอกว่าเห็นมี่จังที่อตามิสตาร์ด้วย
แต่ถึงกระนั้น เพื่อไม่ให้ข่าวลือกระจายกว่านี้
ระบบเซ็นเตอร์โนวาจึงถูกยกเลิกไปพร้อมอัตจังรุ่นที่แล้วไงล่ะ
อย่างนี้นี่เอง
แต่ฉันยอมรับไม่ได้หรอกนะ
เพราะฉันใฝ่ฝันจะเป็นแบบอัตจังรุ่นก่อน
และสู้เพื่อเป็นเซ็นเตอร์โนวาที่เหนือกว่าเธอมาตลอดนี่นา
ฉันว่าฉันพยายามเพื่อเป็นโทโมะจินมาตั้งแต่เกิดน่ะ
แต่ว่า บางครั้งฉันก็คิดนะ
คิดถึงตัวเองที่ใช้ชีวิตแบบที่ไม่ใช่โทโมะจินน่ะ
โทโมะจินซัง...
โคจิฮารุ!
แต่สุดท้าย ยังไงฉันก็ชอบโทโมะจินอยู่ดี
ฉันเองก็ใช้เวลาเหมือนกันนะ
กว่าจะได้เป็นโคจิฮารุรุ่นที่ 8
จริงเหรอคะ!?
อื้ม
ฉันเข้ามาพร้อมกับยูโกะน่ะ แต่เธอกลับได้สืบทอดก่อน
ตอนนั้นร้อนใจแทบแย่
ที่จริง ทุกคนมีความเป็นตัวของตัวเองอยู่นะ
ลองทำอะไรใหม่ๆ หลายอย่างดูสิ
ลองทำ?
00 เป็นที่ที่ประหลาดนะ
ที่ที่พยายามเพื่อเป็นคนอื่นที่ไม่ใช่ตัวเอง
แต่ว่า
เพราะเรามีเพื่อนพ้อง เลยพยายามได้
ใช่มั้ย? มิโมริซัง
เพื่อนพ้อง...
ใช่
เพื่อนแท้จากใจจริงยังไงล่ะ
เพราะเรามีพวกพ้องที่วิ่งไปด้วยกัน มีความฝันเดียวกัน
พวกเราจึงสู้ต่อไปได้!
จึงใฝ่ฝันต่อไปได้!
เอาล่ะ ฉันไปถ่ายรูปแถวนั้นแล้วกลับละ
เดินกลับดีๆ ล่ะ
ฉันอยากเป็นยูโกะซังจัง
เอ๋?
ฉันอยากสืบทอดชื่อยูโกะซัง!
อยากให้ยูโกะซังจบการศึกษารึไง?
คนสองคนสืบทอดชื่อเดียวกันพร้อมกันไม่ได้นะ
น.. นั่นสินะ
ถ้ายูโกะซังไม่อยู่คงเศร้าใจแย่
จิเอริก็ชอบยูโกะซังเหมือนกันสินะ
ยูโกะซังเต้นอย่างมีชีวิตชีวามากน่ะ
ฉันแค่อยากเต้นได้อย่างนั้นบ้าง แค่นั้นแหละ
งั้นเหรอ
อย่าบอกนะว่า S.ควอดรูเปิลคือ...
อ.อุชิยามะ...?
พูดตามตรง ถึงฉันจะรู้ดีว่าเชื่อใจผู้ชายพรรค์นั้นไม่ได้ก็เถอะ...
อย่างที่เขาว่ากันไง ความรักไม่เคยคอยใคร
ฉันเป็นผู้หญิงนี่นา ช่วยไม่ได้หรอก
เธอเป็นผู้ชายนี่
แหม หัวใจหญิงไงล่ะ
ท่าจะไม่ใช่สินะคะ
ลินดาๆ ดูนี่สิ
เจอแมวเหมียวล่ะ
โซนาจิ แมวเหมียว เงียบไว้
อย่างนี้รึเปล่า?
ไม่ใช่
แต่ยูโกะซังเต้นแบบนี้ในการแสดงครั้งก่อนนะ
ไม่ใช่ ต้องก้าวขากว้างกว่านี้
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย...
อ.. เอ่อ ขอโทษค่ะ
ไม่ได้แสดงอะไรนะคะ
พวกเราแค่คุยเรื่องรุ่นพี่เต้น แล้วก็อยากลองขึ้นมา.. เอ่อ...
พอลองซ้อม ก็รู้สึกมันไม่ใช่ เลยลองใหม่เรื่อยๆ...
เอ่อ ขอโทษที่รบกวนค่ะ
ยากจังเลยค่ะ
ปากแทบชาแน่ะ
งั้นเหรอ?
ไม่ยากอย่างนั้นหรอกนะจ๊ะ?
ไม่ไหวค่ะ...
เซ็กซี่!
เซ็กซี่
รู้สึกว่าฟีโรโมนออกมานิดหน่อยแล้วสิ
ฉันก็ด้วย
รู้สึกว่าตัวเองเซ็กซี่มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
จริงเหรอ?
งั้นก็มาเซ็กซี่ให้มากกว่านี้เลย~
ค่ะ~
เป็นอะไรไป มิโมริ!?
หมดแรงแล้วรึ!?
ยังค่ะ ยังไหวค่ะ!
มิโมริซังสู้เขา!
แต่ว่านะ...
เธอช่างเป็นผู้หญิงที่น่าเบื่อเสียจริง
ดื่มน้ำเปล่าแทนที่จะเป็นเหล้าเนี่ย
ฉันจะไปหาเซ็นเซย์เซ็นเซย์ต่อน่ะ
แต่ว่า
นี่ จิเอริ
กลับถึงหอพักแล้วซ้อมก้าวแบบยูโกะซังกันมั้ย?
เอาสิ
จะสอนให้รู้ว่าที่นากิสะทำน่ะผิด
ใจร้าย!
ต้องพาเด็กพวกนี้กลับก่อนแล้วสิ
ได้สนุกกับวันหยุดอันมีค่ากันไหมนะ
ดูแลเด็กๆ ลำบากเสียจริง
มาริโกะซามะ
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com