♪真夏のSounds good! Manatsu no Sounds good!
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
โอริเนะ ช้ากว่าคนอื่นแล้ว!
ค่ะ!
แม้การฝึกจะหนักหน่วง
แต่เพราะมีพวกพ้องที่ร่วมสู้ด้วยกัน
จึงก้าวผ่านไปได้
พวกเธอเติบโตขึ้นเรื่อยๆ
เพื่อสักวัน ที่ดอกไม้จะบานสะพรั่ง
อยากรับสืบทอดชื่อใครครับ?
ม.. ไม่ว่าจะเป็นใคร ฉันก็ยินดีรับสืบทอดค่ะ
โซนาตะอยากเป็น เลิฟตัน ล่ะ!
ฉันอยากเป็น ซาชิโกะซัง ค่ะ
ดวงตาของพวกเธอ
ต่างมองตรงไปยังวันรุ่งขึ้น
โปรดจับตามองอนาคตของรุ่นที่ 77
นี่คือ PV ของพวกเธอ ที่ถ่ายเมื่อวันก่อนน่ะ
ไม่นะ!! ดูสะโพกฉันสิ!
แย่ที่สุด!
ขอแค่สองซม.! ผอมกว่านี้ซักสองซม.ก็ยังดี!
มาพูดเอาตอนนี้ก็เปล่าประโยชน์
เราฉายผ่านอินเทอร์เน็ตไปทั่วอวกาศแล้ว
ไม่จริง...
ทั่วอวกาศได้รับรู้ว่าฉันเป็นไอดอลท่อนซุงหมดสิ...
ฟังให้ดี
ใกล้ถึงวันเปิดตัวเคงคิวเซย์รุ่นที่ 77 ต่อแฟนๆ แล้ว
ไม่ใช่ไลฟ์ แต่เป็นงานจับมือบนดาวที่ห้ามความบันเทิง
เปิดตัวที่งานจับมือเหรอคะ?
ใช่
งานจับมือ เป็นที่ที่สำคัญมากสำหรับ AKB0048
เป็นโอกาสดีที่สุดที่จะได้พบกับแฟนๆ ได้ฟังความเห็นโดยตรง
ใช่แล้ว
ทาคามินะซัง!
ยูกิรินซัง
ซายากะ!
อรุณสวัสดิ์ค่ะ!
อรุณสวัสดิ์
พวกเราคือไอดอลที่ไปพบแฟนๆ
และคือไอดอลที่สัมผัสได้ด้วย
การพูดคุยในงานจับมือ จะมีผลต่อความนิยมมากเลยล่ะ
เอ๋!?
ถ้าจะคว้าโอกาสนี้ ก่อนอื่นต้อง...
ทุ่มเทหัวใจให้กับการจับมือ!
โอ๊ยๆ!
และก็มองตา ยิ้มแย้ม!
การทำความรู้จักแฟนๆ แต่ละคนก็สำคัญเหมือนกันนะคะ
ทำความรู้จัก?
จำชื่อ หน้า และเรื่องที่พูดคุยกันค่ะ
สุดยอด...
แล้วก็ชุดเสื้อผ้า!
มีแค่งานจับมือเท่านั้นแหละ
ที่เรามีสิทธิ์ใส่ชุดที่เป็นตัวของตัวเองที่สุดน่ะ
นี่ก็เป็นอีกจุดหนึ่งที่ทำให้แฟนๆ ประทับใจหรือผิดหวังค่ะ
ม.. ไม่คิดเลยว่าเสื้อผ้าจะสำคัญขนาดนี้
ทำไงดีๆ
ฉันมีแค่ชุดนักเรียนเอง ที่พอดูได้น่ะ!
ให้ยืมมั้ย?
ถ้าไม่รังเกียจชุดของฉัน ก็ยินดีค่ะ
จริงเหรอคะ!?
อย่าคิดเลย
ทาคามินะกับยูกิรินน่ะ เป็นคู่หูไร้เซนส์แต่งตัวเชียวนะ
ว่าไงนะ!?
จริงมั้ยล่ะ?
ชุดเหรอ...
การฝึกเริ่มตอนบ่ายสินะ
อื้ม
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
งานจับมือครั้งแรก
นี่ เปลี่ยนเสร็จรึยัง?
รอเดี๋ยวนะ
แต่น
แต๊น
แต่นแต๊น!
แง้ ไม่รู้เรื่องแล้ว!
หัวหมุนติ้วๆ ติ้วๆ หมดแล้ว~
ชุดนี่สามหมื่นแน่ะ!
ฉันมีแค่สองพันเองนะ...
งี้ก็ซื้อไม่ได้แต่แรกแล้วสิ
สุดท้ายก็ซื้ออะไรไม่ได้เลยเนอะ...
นากิสะ ห้ามใส่ชุดนักเรียนเชียวนะ
เอ๋? ทำไมอะ?
มีจดหมายมาล่ะ
ดูสิๆ
จดหมายจากแฟนๆ ถึงโอริเนะ!
เอ๋!?
ยอดเลย!
ยอดเลย โอริเนะ!
อะไรกัน... ฉันยังไม่ได้เปิดตัวแท้ๆ...
คงเห็น PV ของเคงคิวเซย์นั่นล่ะมั้ง?
โอริเนะ มีคนเห็นแววไงล่ะ!
เป็นไฟล์วิดีโอ ไม่ใช่จดหมายล่ะ
งั้นใช้มือถือเปิดละกัน
อื้ม
ไอดะ โอริเนะซัง
ยัยหมูตัวเมียโง่เขลาเข้าใจผิด!
จะเป็นซาชิโกะน่ะ ต้องเพิ่มพูนความกากให้ถึงที่สุด
และต้องมีพลังพิเศษที่จะเปลี่ยนรัศมีหมองหม่นให้สดใส
แกน่ะขี้กลัว อ่อนหัด น่าขยะแขยง
เต้นก็ไม่ได้เรื่อง อืดอาดสิ้นดี
ไม่มีคุณสมบัติเป็นโปร!
คนอย่างแกเนี่ยนะ ริอยากเป็นซาชิโกะ
เพ้อเจ้อ หลงตัวเองไปแล้ว
ไอดะ โอริเนะ การมีตัวตนใน AKB0048 ของแกน่ะ
หยุดแค่นี้เถอะ
ท.. ทำไมไม่ดับล่ะ
คือการสร้างประวัติศาสตร์ด่างพร้อยให้กับ 00 ที่ฉันรัก
จงถอนตัวจาก 00 ก่อนงานจับมือครั้งต่อไปซะ
ไม่อย่างนั้น ฉันจะวางระเบิดที่งาน และทำลาย...
ดูอะไรโดยพลการน่ะ!?
สึบาสะซัง...
จดหมายจากแฟนๆ น่ะ ต้องให้ทางเราตรวจสอบก่อน!
ไม่นึกว่าจะมาเร็วขนาดนี้ เลยละเลยการตรวจไปหน่อย
โอริเนะ...
ไม่ต้องไปใส่ใจหรอก
จดหมายแบบนี้น่ะ มาไม่ขาดสาย
แต่ว่า...
ซาชิโกะรุ่นก่อน เพิ่งจบการศึกษาไปเมื่อสองปีที่แล้ว
เธอเป็นที่นิยมมาก
สมาชิกที่โดดเด่น เป็นที่นิยม ย่อมมีแอนตี้มากเป็นเงาตามตัว
เช่นเดียวกับสมาชิกที่หวังจะสืบทอดชื่อนั้น
แอนตี้...
ถ้าท้อแท้กับเรื่องแค่นี้ อนาคตเธอจะไปไม่รอดนะ
แต่เขาขู่ว่าจะวางระเบิดด้วย...
AKB0048 ที่ต้องสู้กับหน่วยเดส
จะหวาดกลัวกับแค่คำขู่ไม่ได้หรอก
จงเตรียมพร้อมไว้ทุกเมื่อ
หากพวกเธอทำให้แฟนๆ มากมายเสียใจ เพราะแอนตี้คนเดียว
ฉันจะไม่ยกโทษเด็ดขาด
ได้เวลาแล้ว
ไปที่ฝึกซะ
ค่ะ...
ขี้กลัว อ่อนหัด น่าขยะแขยง
เอ้า เอ้า เอ้า เอ้า!
ถ่วงน้ำหนักข้างหลังกว่านี้
ค่ะ!
เต้นก็ไม่ได้เรื่อง อืดอาดสิ้นดี
ไม่มีคุณสมบัติเป็นโปร
เหม่ออะไรอยู่ โอริเนะ!
อะ.. ขอโทษค่ะ
ตั้งใจหน่อย
กังวลแทบเป็นแทบตายกับเรื่องพรรค์นั้น
คิดว่าจะเป็นสมาชิกผู้สืบทอดได้รึไง?
จิเอริ! ไม่เห็นต้องพูดแบบนั้นเลยนี่!
โอริเนะ!
เดี๋ยวเถอะๆ
รอเดี๋ยว โอริเนะ!
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะ!
จิเอริก็เห็นเหมือนกันนี่!?
ดูของอย่างนั้นแล้ว ไม่มีใครเฉยอยู่ได้หรอก!
ไม่ยอมหรอก
ฉันไม่อยากให้เธอยอมแพ้เพราะเรื่องแค่นั้น
ไม่อย่างนั้น...
ความฝันของฉัน... จะไม่เป็นจริง
ความฝัน... ของพวกเรา
นี่ ฝันที่ว่านั่นน่ะ...
เฮ้อ ช่วยไม่ได้นะ
ฉันจะไปเรียกตัวกลับมา พวกเธอซ้อมกันไปก่อนนะ
ค่ะ
จิเอริ...
ไม่ไหวแล้วๆ
เฮ้ เป็นอะไรไป?
มีอะไรรึเปล่า?
โอริเนะเองเหรอ?
เอ๋?
เป็นอะไรไป?
เอ้านี่
ขอโทษนะคะ
ไม่ว่าใครก็มีแอนตี้ทั้งนั้น
ทาคามินะซังก็มีเหรอคะ?
ใช่แล้ว
ทาคามินะ ต้องเป็นกัปตันของ 00 น่ะนะ
โดนด่าว่า "พึ่งพาไม่ได้" "ไม่มีรัศมี" ไม่รู้กี่รอบ
แม้แต่ตอนนี้ ก็มีคนว่าอย่างนั้นอยู่น่ะ
ทำไมถึงได้พูดจาโหดร้ายอย่างนั้น...
คิดว่าเป็นเรื่องโหดร้ายเหรอ?
เหวย! ฉันมาเข้าห้องน้ำนี่นา!!
ทนไม่ไหวแล้วววว!
ฉันน่ะ ไม่มีพ่อแม่
แต่ว่า ฉันมีนากิสะกับยูกะ เป็นเพื่อนคนสำคัญอยู่
คุณป้าที่โรงงานก็ใจดีกันทุกคน
ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังอดคิดไม่ได้น่ะ
ว่าที่จริงแล้ว ไม่มีใครมองฉันสักคน น่ะ
ไม่นะ...
ฉันอยากให้ใครสักคนมอง
แต่ว่า...
การถูกใครสักคนมองเนี่ย น่ากลัวขนาดนี้เหรอเนี่ย...
ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ฉันจะร่วมงานจับมือนะ
ทาคามินะซังบอกว่าไม่ว่าใครก็มีแอนตี้ทั้งนั้น
จะเป็น 00 ก็ต้องยอมรับมันเนอะ
โอริเนะ...
งานจับมือเดิมทีแบ่งเป็น
งานจับมือทั่วประเทศ และ งานจับมือเดี่ยว
แต่งานจับมือของ 0048 รวมทั้งสองแบบเข้าด้วยกันค่ะ
ว้าว คนเพียบเลย!
ต่อคิวกันเป็นแถวเลย
เริ่มแล้วล่ะ
การจับมือของพวกเธอเริ่ม 13:50 น.
จะให้เข้าแทนสมาชิกที่พักช่วงบ่ายนะ
เราจะแบ่งพวกเธอรุ่นที่ 77 เป็นสองแถว สามกับสี่คน
ตื่นเต้นจังเลย!
แต่งตัวเสร็จแล้วให้เตรียมพร้อมรอเวลา
เข้าใจนะ?
ค่ะ
โซนาตะ ใส่ชุดนั้นจริงเหรอ?
วันนี้มีหูกระต่ายล่ะ!
ชุดนักเรียนจริงด้วย!
น่าๆ ยังไงก็เป็นชุดที่เรียบร้อยนี่
เอาเถอะ.. ปัญหาอยู่ตรงนี้มากกว่า
ชุดอะไรน่ะนั่น!?
จริงจังรึเปล่า!?
ฉันไม่เคยมีเวลาที่ไม่จริงจังหรอกนะ
หา?
หรือว่า แต่งตัวอย่างนี้เพื่อไม่ให้ถูกพาตัวกลับไป...?
ให้ตายสิ
จะให้ยืมชุดฉันละกัน ใส่ซะสิ
เอ้า
ม.. ไม่ต้องฝืนก็ได้นะ
ชุดนี้ก็ดูทะมัดทะแมงดีออก
หา?
ขอบใจ
ขอโทษค่ะ
โอริเนะ
ไม่เป็นไรนะ?
โอริเนะ...
เอ้า ใกล้ถึงเวลาแล้ว
โอริเนะ ไหวมั้ย?
ค่ะ...
พวกเราจะปกป้องโอริเนะเองนะ!
โซนาตะก็เหมือนกัน!
ยัยขี้บ่นก็จะปกป้องเหมือนกัน
ยัยขี้บ่นจะเป็นโล่ชั้นดีให้โซนาตะกับโอริเนะล่ะ!
ใครเป็นโล่กัน!
ขอบคุณนะ ทุกคน
โล่งจังเลยค่ะ...
จะว่าไม่แปลกก็ไม่แปลก... แต่ก็เศร้าอยู่ดี
เอ่อ.. ไอดะ โอริเนะซังใช่ไหมคะ?
คะ?
ลูกสาวฉันเห็นวิดีโอเปิดตัวแล้วพูดใหญ่เลยค่ะ ว่าน่ารักมากๆ
แฟนโอริเนะเหรอ?
ยอดเลย!
เอ้า ยาโยอิ "ขอจับมือด้วยค่ะ" ไงจ๊ะ
ข.. ขอจับมือ.. ด้วยค่ะ!
โอริเนะ
พยายามเข้า!
อื้ม
การจับมือครั้งแรกของฉัน...
เอ้า พูดขอบคุณพี่สาวสิจ๊ะ
ขอบคุณ...
เอ๋?
ขอบคุณนะ
ดีจริงๆ!
ทำไมเธอถึงร้องไห้ด้วยล่ะ!
ก็.. ก็มัน...
บ๊ายบาย!
แล้วจะมาใหม่นะ!
นาย!
บอกว่าห้ามมาแล้วแท้ๆ
จิเอริ!
มีปัญหารึไง!?
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 77 โซโนะ จิเอริค่ะ
ขอบคุณที่มาวันนี้นะคะ
อย่าบอกนะว่านาย...!
ไม่ใช่นะ
ไม่ปล่อยให้หนีไปหรอกนะ!
จับตัว!
รอเดี๋ยว
โอริเนะ?
อย่าทำอย่างนั้นเลยนะ
ไม่สนว่างานจับมือจะเป็นยังไงเหรอ!?
ที่สำคัญ หมอนั่นทำเรื่องโหดร้ายกับโอริเนะนะ!
แต่...
มากันแล้ว หน่วยเดส!
เดส!?
พบยานรบไร้คนขับหลายลำ
และยานขนส่งหน่วยเดสบนน่านฟ้า
คาดว่าเป็นหน่วยรบติดเกราะ!
สมาชิกผู้สืบทอด รักษาความปลอดภัยของแฟนๆ
เคงคิวเซย์รับการโจมตี
สู้ให้เต็มที่!
เอ๋!?
พวกเราต้องสู้ศัตรูกันเองเหรอ!?
เด็กคนนั้น...
โอริเนะ!
พวกเราก็ไปกันเถอะ!
ค่ะ!
ทุกคน! ปกป้องแฟนๆ ไว้ให้ได้!
รับทราบ!
ล่อพวกมันออกไปข้างนอก!
ค่ะ
ที่นี่อันตรายค่ะ
ย.. อย่าดันกันนะคะ
ทีละคน
เป็นอะไรมั้ยคะ?
หยุด! หยุดเดี๋ยวนี้!
หนีไปทางที่ไม่มีแฟนๆ!
อันตราย!
มิโมริ!
เอาล่ะ ลุยกันเถอะค่ะ!
ได้เลย!
ไม่บาดเจ็บนะคะ?
อย่ามาจับ!
ฉันไม่ถูกหลอกหรอกนะ!
ทำตัวเป็นคนดียังไง
ฉันก็ไม่ยอมรับแกเป็นซาชิโกะเด็ดขาด!
ซาชิโกะน่ะ... คือทุกสิ่งของฉัน
♪アンチ Anti
ฉันจะไม่ยอมให้ใครทำให้ชื่อซาชิโกะ... แปดเปื้อนเด็ดขาด!
จริงสิ ห้องเด็กคนนี้
มีคอลเลคชั่นซาชิโกะเต็มไปหมด
กาก
โปสเตอร์ อัลบั้มรูป ปฏิทินของซาชิโกะ...
เด็กคนนี้ชอบซาชิโกะนี่เอง
ชอบยิ่งกว่าใครๆ...
ศัตรูลงมาแล้ว
ระวังด้วย!
โอริเนะ!
ปลอดภัยไหมคะ!?
ให้ฉันปกป้องเถอะค่ะ
ได้โปรด!
คุณคือ แอนตี้คนแรก ของฉันค่ะ!
ฉันก็ชอบซาชิโกะซังเหมือนกัน
ชอบที่สุดค่ะ!
เพราะฉะนั้น ได้โปรดบอกเถอะค่ะ ว่าฉันยังขาดอะไรไป!
ฉันต้องมีอะไร จึงจะเป็นซาชิโกะซังที่คุณชอบได้
ไปกันเถอะค่ะ!
เร็วเข้า!
ลุยกันเลยพวก!!
ไทเกอร์!
ไฟเออร์!
ไซเบอร์!
ไฟเบอร์!
ไดเวอร์!
ไวเบอร์!
จาจา!!
นั่นมัน...
ว้ากก!
มิสไซล์เลียม!
โอตะ!!
Note: ย่อจาก โอตาคุ
โอตะ?
ชุดพวกนั้น.. ฉันเคยเห็นที่โรงละครค่ะ
พวกเขาคือแฟนๆ ที่ต่อสู้ไปพร้อมกับเรายามคับขัน
ต่อสู้ด้วยกันเหรอ!?
ซาเอะจัง!!
โอตะซัง!
ตื๊อจริง!
โอริเนะ!
รุ่นพี่ทาคามินะ!
กรุณาดูแลเด็กคนนี้ด้วยค่ะ!
ไม่ต้องห่วงโอริเนะหรอกนะ
อย่างนั้นล่ะ
แอนตี้จะสอนให้รู้
ถึงสิ่งที่ตัวเองขาดไป
แผ่นหลัง ที่ไม่อาจรู้ได้ด้วยตนเองยังไงล่ะ
ถ้าเต้นไม่ได้เรื่อง ฉันก็จะฝึกซ้อมให้หนักกว่าใครๆ
ถ้าโดนด่าว่าขี้กลัว ฉันก็จะยืดอกผึ่งผายให้เห็น
ถึงแอนตี้จะน่ากลัว แต่ก็อ่อนโยนในเวลาเดียวกัน!
กลับบ้านเกิดซะไป!
เห็นฝีมือรึยัง!?
รอดแล้ว...
โล่งอกไป ทุกคนก็ปลอดภัยดี
โอริเนะ
พี่สาว!
เท่สุดๆ เลย!
ถ้าการ์ดของพี่สาวออกเมื่อไร หนูจะซื้อนะ!
ขอบคุณนะ
ว่าแล้วเชียว... ยานรบนี่...
โอริเนะ มีจดหมายมาหาแน่ะ
เอ๋!?
สึบาสะซัง!
เช็คเรียบร้อยแล้วจ้ะ
ไอดะ โอริเนะ ไม่เหมาะจะเป็นซาชิโกะจริงๆ
ก่อนอื่น วิธีต่อสู้ดูอ่อนแอเหลือเกิน
ถึงซาชิโกะจะซุ่มซ่าม แต่ก็ไม่อ่อนแอขนาดนั้น
โชคดีที่ครั้งนี้มีพวกโอตะ
ไม่งั้นคงโดนจับไปนานแล้ว
ซาชิโกะน่ะ ขนาดผมยาวที่เป็นจุดอ่อน ก็ใช้เป็นอาวุธได้
แต่ว่า ความจริงจังไม่แพ้ใครของเธอ เหมือนกับซาชิโกะมาก
ถ้าขัดเกลาหน่อยก็คง... พอไปวัดไปวาล่ะมั้ง
เดี๋ยวสิ นี่ชมอยู่ไม่ใช่เหรอ!?
สำเร็จ!
แอนตี้คนแรก
นั่นคือประสบการณ์ครั้งแรกอันน่ากลัว
แต่ก็... แสนอ่อนโยนในเวลาเดียวกัน
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com