กลายเป็นยูโกะซังโอชิเต็มตัวแล้วสินะคะ
Note: โอชิ = คนที่ชอบ
แหะๆ
โอชิของสุสุโกะล่ะ?
โซนาตี้ ค่ะ
เอ๋! โซนาตะ!?
เก็งอนาคตค่ะ
ดึ๋ง ดึ๋ง
ดึ๋ง!
สึบาสะเรียกแน่ะ
โซนาตี้ เป็นกบเหรอ?
ม่ายช่าย
คุณหมีต่างหาก~
อ้อ
คุณหมีมาแล้ว~
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
วันก่อน มีคำเชิญจากคาซัสสตาร์
คิราระแห่งการสืบทอด
ให้สมาชิกผู้สืบทอดบางคนไปร่วมพิธีสันติภาพ
พิธีนี้สอดคล้องกับเจตนารมณ์ของ 00
คิดว่าเราคงจะไปร่วมแน่ๆ
แต่ว่า เราหยุดการแสดงที่โรงละครวันนั้นไม่ได้
ดังนั้น จึงจะขอแก้ไขระบบอันเดอร์ใหม่
อันเดอร์?
คือว่า...
อันเดอร์ที่ว่า
คือคนที่รับตำแหน่งแทนสมาชิกผู้สืบทอดที่ออกไปต่อสู้สินะคะ
ใช่แล้ว
แต่บทบาทของอันเดอร์ AKB ในอดีตจะต่างออกไปหน่อยน่ะ
สมาชิกหรือเคงคิวเซย์ที่เข้าแทนผู้ที่มาแสดงไม่ได้
นั่นล่ะคือ อันเดอร์
เคงคิวเซย์ด้วยเหรอ!?
ไลฟ์บนดาวที่ห้ามความบันเทิงมีอันตราย
จึงมีแต่หัวกะทิที่ฝึกการรบมาเป็นอย่างดีเท่านั้น ที่จะขึ้นเวทีได้
แต่ปัจจุบัน ทุกคนต่างต้องการความบันเทิง
เราจะมัวทำอย่างนั้นไม่ได้อีกแล้ว
ให้พวกเราเป็นอันเดอร์...
แสดงไลฟ์ในตำแหน่งสมาชิกผู้สืบทอด...?
ถ้าเช่นนั้น จะขอประกาศผู้ที่ได้เป็นอันเดอร์
อันเดอร์ทาคามินะ ชิโนโนเมะ คานาตะ
ค่ะ!
อันเดอร์โคจิฮารุ คิชิดะ มิโมริ
ฉันด้วยเหรอ!?
สำเร็จแล้ว!
ยอดเลยทั้งสองคน!
ต่อไป อันเดอร์ยูกิริน วานิกุจิ เมกุมิ
ค่ะ!
สำเร็จ!
และสุดท้าย อันเดอร์ยูโกะ
โซโนะ จิเอริ
ค่ะ!
สุดยอด...
โอกาสทองมาไวสุดๆ เลย!!
ดีใจด้วยนะ จิเอริ!
ข.. ขอบคุณ
ทำไมกันคะ!?
เรียงตามลำดับ รุ่นที่ 76 ควรได้เป็นอันเดอร์ก่อนสิคะ
ทำไมถึงเป็นรุ่นที่ 77 ได้
นั่นสิ ผิดพลาดรึเปล่า...?
รุ่นที่เข้าไม่มีผลต่อการเลือกอันเดอร์ เช่นเดียวกับผู้สืบทอด
ที่ต่างกันคือ เราเลือกจากความสามารถ ไม่ใช่จิตวิญญาณ
ถ้าไม่พอใจก็ไปซ้อมเสีย
ไม่มีตัวเลือกอื่น
รื้อฟื้นระบบอันเดอร์โดยเคงคิวเซย์รึ...
ไม่แปลกที่จะฮึดฮัดกันใหญ่
เมื่อวาน เซ็นเซย์เซ็นเซย์ว่า...
อันเดอร์...
แต่ว่า... เซ็นเซย์คะ...
ระยะนี้ เซ็นเซย์กล่าวความประสงค์ถี่กว่าเมื่อก่อนมาก
และยังเนื้อเพลงนั่น...
หยาดที่เท่าไรนั่นน่ะเหรอ?
ใช่
ตั้งแต่มีรุ่นที่ 77 เนื้อเพลงก็ทยอยออกมา
ราวกับจะตอบสนองต่อพวกเธอแน่ะ
ก็แปลว่า...
เฮ้อ
เคงคิวเซย์ที่ไม่ได้รับเลือกต้องฝึกกันเองเหรอเนี่ย
เห็นว่าจะพักก็ได้นะคะ
ทำอย่างไรดี?
ขี้เหนียวชะมัดยาดเนอะ
ให้ซ้อมอยู่มุมห้องด้วยก็ไม่เห็นจะเป็นไรซักหน่อย
น่าๆ ใจเย็นหน่อยยูกะ
อย่างนี้ก็ต้อง ตะลุยกินขนมแหลกแล้ว!
จัดมาเลย!
รุ่นที่ 76...
เอ่อ...
คลื่นไส้ชะมัด
อ๊า ไม่ไหวๆ ไม่ชอบอะไรอึมครึมงี้เลย
ดีล่ะ!
ไหนๆ ได้เวลาอิสระทั้งที ไปเที่ยวเล่นกันเถอะ!
ไปคาราโอเกะ ปลดปล่อยให้หมดเลย!
ได้เลย!
โซนาตะก็อยากไปคาราโอเกะ!
นากิสะไปด้วยมั้ย?
ฉันขอผ่านนะ
วันนี้ฉันขอพักอยู่ที่หอนี่ล่ะ
นากิสะซัง ยูโกะซังโอชิน่ะค่ะ...
อืม...
♪ RIVER
ไม่เหมือน...
การฝึกปกติซักนิด...
คนละระดับกันเลย
ผิดแล้ว ไม่ใช่อย่างนั้น
เบื้องหน้าสายตาเธอ
คือแม่น้ำที่ไหลบ่า
ช่างกว้าง...
สต๊อป!
ต้องแสดงอารมณ์ให้ชัดกว่านี้นะ
ไม่งั้นแฟนๆ จะไม่ลุกโชนตามนะ
ดื้อดึงต่อไป จนกว่าวันที่ความปรารถนาจะเป็นจริง
ข้ามแม่น้ำสิ You can do it!
สอบผ่าน!
จริงเหรอคะ!?
อื้ม ดีจริงๆ ที่ได้คานาตะเป็นอันเดอร์
ทาคามินะซังตัวจริงน่ะ
มีความมุ่งมั่นและความเป็นผู้นำยิ่งกว่าใครๆ
คานาตะเองก็เป็นกัปตันของเคงคิวเซย์นี่
ทาคามินะซัง!
แล้วก็ เต้นให้ผ่อนคลายบ้าง ไม่งั้นจะหายใจไม่ทันนะ
ค่ะ!
ซ้อมภาคกลางวันพอเท่านี้
กลางคืนก็เต้นให้เต็มที่ล่ะ
ค่ะ!
อ๊า หิวข้าวจะตายแล้ว
มื้อเที่ยงวันนี้เป็นอะไรนะ
หมูผัดพริกหยวก?
จิเอริ!
อะ.. ค่ะ!
หยุดซ้อม ไปกินข้าวได้แล้ว
แต่...
ถ้าไม่ฟิตเติมพลังซักหน่อย จะเต้นเพลงทั้งเซ็ตไม่รอดเอานะ
ต้องหม่ำเข้าไปเยอะๆ ให้กล้ามขึ้นเลย!
ค่ะ...
วันนี้พริกหยวกเยอะชะมัด!
อิ่มแล้วค่ะ
โอเค
ฉันยังไม่มีความสามารถพอสินะ...
หิวข้าวจังเลย...
กลับมาแล้วเหรอ
ฝึกเป็นไงบ้าง?
ยากกว่าที่คิดเยอะเลย
ฟังดูโหดจัง...
เต้นหนักจนสะโพกสั่นไปหมดแล้ว...
เป็นอะไรไหมคะ มิโมริซัง
จิเอริจัง ไม่ชอบพริกหยวกสินะ?
เอ่อ.. ค่ะ...
ใส่น้อยๆ ให้นะ
ขอบคุณค่ะ
อิ่มแล้วค่า
ป๋ากุ๊ก พริกหยวกอร่อยมากเลย!
ขอบคุณน้า!
ขอพริกหยวกเยอะๆ ดีกว่าค่ะ!
โอ้ อยากลองรึ!?
งั้นก็จัดไปเต็มที่
อ๊า เหงื่อโชกถึงนี่เลย~
จิเอริ...
เซ็กซี่~
เจ๋งเป้ง! วันนี้ก็อารมณ์ดีสุดขีด!
I want you! I need you!
I love you!
เอาล่ะ!
ซ.. เซ็กซี่!
จิเอริ ทำอะไรอยู่น่ะ
ม.. ไม่ใช่นะ นี่มัน...
ขอโทษ
จิเอริพยายามเข้าใกล้ยูโกะซังให้มากที่สุดสินะ
อืม
ดีใจจัง
เอ๋?
คือว่า...
ยินดีด้วยนะ ที่เป็นอันเดอร์
ยังไม่ได้พูดซักทีน่ะ
ขอบใจนะ
ก่อนซ้อมภาคค่ำ มาดูบันทึกยูโกะซังของฉันหน่อยมั้ย?
บันทึกยูโกะซัง?
อื้อ มีทุกอย่างเกี่ยวกับยูโกะซังเลย
จิเอริ
เธอมีอะไรปิดบังทุกคนอยู่รึเปล่า?
เอ๋?
อย่าทำไขสือ
พวกเรารู้แล้วนะ
จิเอริเป็นลูกสาวประธานบริษัทโซดิแอคสินะ
ยิ่งกว่านั้น
หุ่นรบนั่น...
หุ่นรบของหน่วยเดส บริษัทเธอเป็นผู้สร้างสินะ
น่าสงสัย น่าสงสัยจริงๆ
จิเอริ เป็นสปายจากหน่วยเดสรึเปล่า?
สปายอะไรกัน!
จะไม่สงสัยได้ไงล่ะ!
รุ่นพี่
อะไรๆ มีอะไรกัน
ดูบทความนี่สิคะ
จิเอริ...
รอเดี๋ยว!
ตั้งแต่ได้ดูไลฟ์ตอนนั้นด้วยกัน ฉันก็อยากเข้า 00 มาตลอด
แต่ถึงจะบอกพ่อว่าอยากสมัครออดิชั่นสักกี่ที
ก็ไม่เคยอนุญาตสักครั้ง
แต่ฉันตัดใจไม่ได้ เลยแอบออกไปดูไลฟ์ 00 อีกครั้ง
ตอนนั้น มีหน่วยเดสบุกโจมตี
หุ่นรบที่ใช้ สร้างขึ้นโดยบริษัทของพ่อฉัน
ตอนที่รู้ว่ามีเปิดรับออดิชั่น ฉันจึงหนีออกมาทันที
แต่สำหรับทุกคนแล้ว ฉันคือ...
ลูกสาวของศัตรูที่ไม่อาจให้อภัยได้
ฉันรู้ดี ว่าตัวเองอยู่ที่นี่ไม่ได้
ไม่จริงหรอกนะ!
ฉันอยากรับสืบทอดพร้อมกับจิเอริ แล้วขึ้นเวทีด้วยกันนะ!
ขอโทษนะ... ขออยู่คนเดียวได้ไหม
♪黄金センター Ougon Center
มีเด็กสาวมากมายถึงเพียงนี้
มีแต่เพลง...
AKB หมดเลย...
แต่มองฉันเป็นคนแรกอย่างนี้
นานๆ ทีได้ร้องเพลงฝึกอย่างนี้ก็สนุกดีนะ
รู้ดีนี่เธอ
ไม่ใช่ซ้อมนะ คาราโอเกะต่างหาก!
ถึงเวทีจะแน่นขนัด
ทำอย่างนี้ไปก็เป็นอันเดอร์ไม่ได้อยู่ดี
ฝึกหนักน่าจะเป็นการดีกว่าค่ะ
แต่ทุกคนไม่ท้อถอย
พุ่งตรงแซงหน้าใครๆ
สู่เซ็นบัตสึกันเลย!
สู้เพื่ออันเดอร์!
อย่ากวนท่อนฮุคสิ!!
ตำแหน่งยืนหมายเลขศูนย์ ไทเกอร์!
เอ้า ดีมาก
สมาชิกผู้สืบทอดแยกย้ายได้ อันเดอร์รอก่อนนะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
จิเอริไม่มาสินะ
อืม... เป็นอะไรรึเปล่านะ
อ.อุชิยามะคะ
ฉันขอไปเรียกจิเอรินะคะ
หยุด!
เป็นเคงคิวเซย์เหมือนกัน ฉันเข้าใจว่าเธอเป็นห่วง
แต่ว่า ตอนนี้เธอมีหน้าที่เป็นอันเดอร์
หน้าที่...
จิเอริละทิ้งหน้าที่นั้น
เราไม่มีเวลาสนใจคนพรรค์นั้นหรอก
ตอนนี้เธอกำลังก้าวขึ้นข้างบนอยู่นะ
ถึงอย่างนั้นก็ตาม ให้ฉันไปเถอะค่ะ
หน้าที่กัปตันของเคงคิวเซย์ มาก่อนอันเดอร์ค่ะ
ฉันทนเฉยไม่สนใจไม่ได้ค่ะ!
คานาตะ!
ดูไม่ได้เอาซะเลย
เอ้า พวกเธอสองคนมาฝึกให้เต็มที่กันเถอะ
ค่ะ!
วันนี้ได้ซ้อมด้วยกันเลยเข้าใจดีเลยล่ะ
ความสามารถของคานาตะ เทียบเท่าระดับผู้สืบทอดแล้ว
ก็จริงนะคะ
การสืบทอดคัดเลือกกันยังไง พวกเราไม่รู้ใช่ไหมล่ะ
ฉันเลยว่าจะไปคุยกับสึบาสะซัง
ขอให้คานาตะเป็นสมาชิกผู้สืบทอดดู!
นี่สิกัปตัน!
รักทาคามินะที่สุดเลย!!
จุ๊บๆ
ไหนๆ ก็ไหนๆ ฉันขอร่วมด้วยละกัน...
งั้นฉันก็ด้วย
เยี่ยม! เข้ามา!
เดี๋ยว!!
จุ๊บ
ที่นี่เขาห้ามเข้าไม่ใช่เหรอคะ
เอาไง ทาคามินะ?
ถอยแค่นี้ไหม?
เดี๋ยว...
มายูยุ!
เข้ามาจนได้
ที่นี่ที่ไหนล่ะเนี่ย
แต่ไม่คิดเลย ว่าจะมีที่กว้างขนาดนี้อยู่ใต้โรงละคร
นั่นสินะคะ
ยอดเลย...
ทั้งหมดนี่คือคิราระเหรอ?
นี่คือ... โอชิมะ ยูโกะตัวจริง!?
จริงด้วย!
ที่นี่ที่ไหนกันแน่คะ...
ยูกิรินตัวจริงค่ะ!
น่ารักจริงๆ ค่ะ
แต่ทำไมภาพตัวจริงถึงได้...
ฉายจิตวิญญาณ
จริงด้วย คิราระเหล่านี้ฉายภาพ
สมาชิกตัวจริงของผู้สืบทอดอยู่แน่เลยค่ะ
เห แปลกดีนี่
เอ๋? หน้านี้มัน...
ทาคามินะตัวจริง?
คานาตะ?
หมายความว่ายังไง!?
คิดจะทำยังไง?
ขอโทษที่ปิดบังมาตลอดค่ะ
ตอบไม่ตรงคำถาม
ฉันสอบออดิชั่น 00 โดยปิดบังงานที่พ่อทำไว้
ฉันไม่มีคุณสมบัติจะอยู่ที่นี่ค่ะ
คุณพ่อไม่เกี่ยว!
พ่อฉันถูกหน่วยเดสฆ่า
ฉันน่ะ เข้า 00 เพื่อแก้แค้นให้คุณพ่อ
จิเอริเป็นคนพูดสินะ
ฉันยังไม่รู้อะไรสักนิด
ดังนั้น ฉันต้องการรุ่นพี่เป็นแบบอย่างให้ค่ะ
ตอนนั้นฉันตาสว่างเลย
ถึงปากบอกว่าจะแก้แค้นให้คุณพ่อ
แต่ใจฉันไม่ได้มีแค่นั้นแล้ว
ฉันอยากเป็นสมาชิกผู้สืบทอด
คานาตะซัง...
พ่อของจิเอริไม่เกี่ยวหรอกนะ
กับความอยากไล่ตามฝันน่ะ
เพราะอย่างนั้น เลยปิดมาตลอดใช่ไหมล่ะ?
ผิดคาดนะ
จิเอริร้องไห้เหมือนเด็กตัวเล็กๆ เลยนะ
ขอเถอะ ให้กล่อมเด็กน่ะ แค่โซนาตะคนเดียวก็พอแล้ว
ทุกข์อยู่คนเดียว แบกรับทุกอย่างอยู่คนเดียวน่ะ
ฉันเองก็เป็นเหมือนกัน
มาเลิกไปพร้อมกันเถอะนะ
พวกเรา มีพวกพ้องที่แบ่งปันทุกข์สุขด้วยกันได้อยู่นะ
พวกพ้อง...
จิเอริ ฉัน...
อะ เอ่อ ขะ ขะ ขออภัยที่รบกวน...
บ้าเหรอ อย่าเข้าใจผิดสิ
เห็นมั้ย?
ทำอะไรกันน่ะ!?
นี่คือสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ จะเข้ามาไม่ได้!
นี่มันอะไรคะ!?
ทาคามินะตัวจริง กลายเป็นคานาตะ...
ทำไมไม่ใช่ฉันคะ!
คิราระที่นี่ คือคิราระแห่งการสืบทอด
คิราระแห่งการสืบทอด...
การเลือกผู้สืบทอด
มนุษย์เรา ไม่ว่าอย่างไรก็เลือกได้เพียงจากปัจจัยภายนอก
แต่คิราระเหล่านี้ รู้ถึงเนื้อแท้ของจิตวิญญาณได้
ถ้าอย่างนั้น...
จนถึงหนึ่งปีก่อน
เหล่าคิราระเลือกเธอเป็นทาคามินะ - ทาคาฮาชิ มินามิ
แต่เมื่อคานาตะเข้มแข็งขึ้น
ภาพคานาตะก็ถูกฉายแทนที่
เป็นผู้ที่มีจิตวิญญาณใกล้เคียงทาคาฮาชิ มินามิตัวจริงที่สุด
จิตวิญญาณใกล้เคียงที่สุด...?
คิราระแห่งการสืบทอด เลือกคานาตะเป็นทาคาฮาชิ มินามิ
เมื่อเธอจบการศึกษา ทาคาฮาชิ มินามิคนต่อไปคงเป็นคานาตะ
แปลว่า ถ้าฉันไม่จบการศึกษา
คานาตะก็จะสืบทอดไม่ได้เหรอคะ!?
ใช่
แต่ว่า ที่นี่เป็นเพียงที่ที่คิราระแห่งการสืบทอดฉายภาพเท่านั้น
ไม่มีใครต้องการให้เธอจบการศึกษาหรอกนะ
แต่ว่า... การคัดเลือกผู้สืบทอด ไม่เพียงจากรูปลักษณ์และนิสัย
แต่จากเนื้อแท้ของจิตวิญญาณนี่คะ...
ปัจจัยในการคัดเลือกสมาชิก ไม่ใช่เพียงจิตวิญญาณหรอกนะ
ประสบการณ์ ความเข้ากัน จังหวะก็มีผล
คานาตะแค่เข้าใกล้ทาคาฮาชิ มินามิกว่าเท่านั้น
เธอก็ได้รับการเลือกมาแล้วเช่นกัน
จงเชื่อมั่น และทำหน้าที่กัปตันต่อไป
ทั้งนี้ก็เพื่อ 0048...
ทาคามินะ
ทาคามินะ!
พวกเธอ เรื่องนี้...
ไม่มีทางบอกคนอื่นหรอกค่ะ!
เรื่องแบบนี้...
ทาคามินะ กัปตันของ 00 สำหรับพวกเราน่ะ...
มีแค่เธอคนเดียวค่ะ!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com