ดาราศักราช 0048
มนุษยชาติออกเดินทางสู่จักรวาล ความบันเทิงกลายเป็นสิ่งต้องห้าม
เหล่าสาวน้อยขับร้องเพลงเจิดจรัส เพื่อมอบความรักให้กับผู้คน
เคงคิวเซย์ไลฟ์ครั้งแรกของพวกเรา
ความรู้สึกยามอยู่ท่ามกลางแสงนั้น ช่างเป็นสุขเหลือเกิน
ตอนนั้น ฉันคิด...
ว่าต่อให้ต้องหายตัวไปฉันก็ยินดี
นี่มันอะไรน่ะ?
ทุกคนไปไหนกัน?
จิเอริ!
ทุกคน!
รอก่อน!
ไม่นะ
ทุกคน ตอบฉันที
ทุกคน!
คิราระ
ได้โปรด เปล่งประกายที
ฉายแสงในความมืดมิดนี้ที!
ผู้ที่เปล่งประกาย ไม่ใช่แค่คิราระหรอกนะ
อัตจัง!?
ผู้ที่เปล่งประกาย คือตัวเธอเองต่างหาก
อย่ากลัวไปเลย
ร้องเพลงให้สุดเสียงสิ
ให้ทุกคนรับรู้ ว่าเธออยู่ที่นี่!
นากิสะ... นากิสะ!
เมื่อคืนซ้อมคนเดียวไม่หลับไม่นอนสิท่า
จิเอริ?
ก่อนอื่น ผ่อนแรงจากไหล่ลง ปล่อยท่อนบนให้สบาย
อย่างนี้เหรอ?
หนึ่ง... สอง...
ผ่อนแรง แล้วดันขึ้น
กล้ามเนื้ออกไม่ขยับซักนิดเลย!
ซ้อมเข้าๆ
ริบบิ้นโซนาตะอยู่ไหนอ่าๆ?
เจอแล้ว!
ฮัดช่า
โซนาจิ เศษขนมที่ได้มาติดแก้มอยู่ค่ะ
เอ๋?
แน่นจัง...
หมับ~
ขอเล่าเรื่องหน้าอกโอริเนะโตขึ้นนิดหน่อยตอน MC ได้มั้ย?
เอ๋? ไม่เอานะ จะเล่าไปทำไม
โธ่ ทำงกไปได้!
เอ้า ทุกคน
จะถึงเวลารวมตัวแล้วนะ
ไปกันเถอะ
มาโชว์ผลลัพธ์ของการฝึกกัน!
อื้ม
♪初日 Shonichi
ใช่แล้ว ฉันจะร้องเพลงให้สุดเสียง
ให้ทุกคนรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่
และให้รู้ว่าพวกเราคือ AKB0048 แล้ว!
ฉันยืนอยู่บนเวทีที่ใฝ่ฝัน
ท่ามกลางเสียงเชียร์ปรบมือกึกก้องอันเร่าร้อน
เผชิญการฝึกที่เข้มงวด ก้าวผ่านกำแพงของตนเอง
มาถึงวันนี้ ที่ม่านแห่งโอกาสถูกเปิดออก
ไปเลย เคงคิวเซย์!!
หยุดนะ! พวกเราแอบดูอยู่!
มีวันที่ร้องไห้ยามกลับบ้าน
เพราะเป็นคนเดียวที่เต้นไม่ได้
มีวันที่สูญเสียความมั่นใจ
ยูโกะซัง ช่างกล้าจริงๆ นะคะ
เพราะไม่อาจร้องเพลงดั่งที่คิด
มาดูไลฟ์อย่างโจ่งแจ้งขนาดนี้
มองเห็นคู่แข่งทีไร
ก็ดูส่องประกายเหลือเกิน
ฉันแค่อยากรู้ว่าพวกเราเป็นยังไงเวลามองจากที่นั่งคนดูเอง
ความฝันอยู่ท่ามกลางหยาดเหงื่อ
ให้ฉันมาคนเดียวก็ได้แท้ๆ
คือดอกไม้ที่ค่อยเบ่งบานทีละน้อย
ขืนให้เธอมาคนเดียวก็ได้ทำอะไรแผลงๆ พอดีสิ!
ความพยายามจะไม่ทรยศเราอย่างแน่นอน
ความฝันอยู่ท่ามกลางหยาดเหงื่อ
เด็กสาวธรรมดาๆ เมื่อตอนนั้น...
จะแตกหน่อเฝ้ารอคอยพวกเราอยู่เสมอ
พบความเจ็บปวด สับสน หลั่งน้ำตา
จนกว่าจะถึงสักวัน ที่ความปรารถนาเป็นจริง
จนร้อง เต้น และมอบความสุขให้แก่ทุกคนได้...
เต้นให้สุดชีวิต!
ร้องให้สุดชีวิต!
อย่าลืมความรู้สึกวันแรก
ทุ่มเททุกสิ่งทุกอย่าง
โอ!
ความฝันอยู่ท่ามกลางหยาดเหงื่อ
คือดอกไม้ที่ค่อยเบ่งบานทีละน้อย
ความพยายามจะไม่ทรยศเราอย่างแน่นอน
และในวันนั้น...
ความฝันอยู่ท่ามกลางหยาดเหงื่อ
ปรากฏการณ์เซ็นเตอร์โนวา...
จะแตกหน่อเฝ้ารอคอยพวกเราอยู่เสมอ
คิราระของสมาชิกแต่ละคนถือกำเนิดและส่องประกาย
จนกว่าจะถึงสักวัน ที่ความปรารถนาเป็นจริง
พวกเธอยังไม่ได้รับสืบทอดชื่อสักคนแท้ๆ
กลับส่องแสงเจิดจ้าขนาดนั้น
เป็นครั้งแรกตั้งแต่ที่อัตจังหายตัวไป....
♪虹の列車 Niji no Ressha
สถานีลมแรง แสงอาทิตย์สาดส่องรอคอย
ทางเมฆตัดผ่านท้องฟ้าคราม
ฉันเหลือบมองนาฬิกาข้อมือ
ถอนหายใจลึกอย่างเงียบๆ
เธอถูกรั้งไม่ให้ไปอยู่รึเปล่านะ
ประกายแสงของคิราระ
เป็นเพียงเรื่องบังเอิญของเวทีแรกวันนั้นหรือ...
จะตัดใจทิ้งความรักไว้ที่นี่ได้ไหมนะ
รถไฟแห่งสายรุ้งจะออกเดินทาง
มุ่งสู่ความฝันตรงตามตารางเวลา
รู้สึกกระสับกระส่ายเหลือเกิน...
ฉันอยากเดินทางไปพร้อมกับเธอ
นากิสะกับจิเอริ...
ทุกสิ่งทุกอย่าง ไม่กลัวทั้งนั้น
พวกเธออาจเป็นเซ็นเตอร์โนวาได้จริงๆ!
ขอบพระคุณมากค่ะ!
อะไรน่ะ...?
ประกาศจากผู้จัดการ
สึบาสะซัง?
มาริโกะซามะ!
มาริโกะ! มาริโกะ! มาริโกะ!
ผู้จัดการใหญ่ AKB0048 คาตากิริ สึบาสะค่ะ
อะไรน่ะ?
อาจกะทันหันไปบ้าง แต่ช่วงนี้การปราบความบันเทิงของ DGTO
รวมถึงการโจมตีของหน่วยเดสได้ทวีความรุนแรงขึ้น
ดังนั้น เราจึงตัดสินใจนำ AKB0048 สู่ยุคสมัยใหม่
การเลือกตั้งเซนบัตสึ
ดาราศักราช 0048
เอ๋!?
เราจะรื้อฟื้นงานเลือกตั้งเซนบัตสึซิงเกิลใหม่ขึ้นมา
เลือกตั้งงั้นเหรอ?
ยิ่งไปกว่านั้น...
เซ็นเตอร์โนวา ก็จะถูกนำกลับมาเช่นกัน!
ไม่เห็นรู้เรื่องมาก่อนเลย
ยูโกะซัง?
เยี่ยมเลย!
เฮ้ย นั่น!
ยูโกะนี่!
จะบ้าเรอะ!
ข.. ขอโทษที่วุ่นวายค่ะ
แล้วเจอกันนะทุกคน!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
Timing from EveTaku
http://www.facebook.com/ChuyFansub
พิพากษาเด็กสาว
การเลือกตั้งที่ว่าเนี่ย หมายถึงไอ้นั่นใช่มั้ย!?
การโหวตความนิยมให้สมาชิกผู้สืบทอดและเคงคิวเซย์โดยแฟนๆ
สมาชิกผู้ได้คะแนนอันดับต้นๆ จะได้เป็นเซนบัตสึของซิงเกิลนั้น
ตอนที่อัตจังรุ่นก่อนอยู่ มีจัดขึ้นทุกปีใช่มั้ย?
น่ากลัวเหลือเกิน!
ยังกับเราจะท้าสู้รุ่นพี่แน่ะ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
เอาจริงเหรอเนี่ย!?
ฝ่ายบริหารคิดยังไงนะ ถึงได้นำเซ็นเตอร์โนวากลับมา
นึกว่าถูกมองว่าอันตราย ตั้งแต่ตอนที่อัตจังหายตัวไปแล้วซะอีก
แต่พวกเราไม่เกี่ยวข้องกับการแย่งเซ็นเตอร์นี่
ขนาดเซนบัตสึยังไม่คิดว่าจะได้เข้าเลย
ที่สำคัญกว่า...
"อันดับ" สินะคะ
เราจะได้รู้ว่าใครอยู่สูง และใครอยู่ต่ำ...
ใครอยู่สูง... และใครอยู่ต่ำ...
ใครจะตกบันไดไป...
ฉันว่ายัยขี้บ่นไม่มีคนนิยมหรอก
โซนาตะ!!
บังอาจจจจ!
แง้วๆ...
เอ้า เลิกบ่นไร้สาระได้แล้ว
กินข้าวๆ
ค.. ค่ะ
สุดยอดเลย ปลาดิบ!
ปลากะพงมันจ้องตาฉันใหญ่แล้ว!
มีคาราโอเกะด้วย
ว้าว ยอดเลยๆ
ขอร้องซักหน่อยดีกว่า
เอ.. ทุกท่าน
ขอรบกวนเวลาสนุกซักนิดได้มั้ย?
ยูโกะ?
ฉันขอประกาศเอาจริงค่ะ
จะเป็นเซ็นเตอร์โนวา!!
เพราะฉะนั้น ทุกคนคือคู่แข่ง
มาสู้กันให้เต็มที่เลย!
อ้อ พวกเธอก็เป็นคู่แข่งเหมือนกันนะ
เอ๋ คู่แข่งอะไรกันคะ...
เราเทียบฝ่าเท้ายูโกะซังยังไม่ได้...
ไม่ต้องทำตัวเป็นรุ่นน้องที่ดีเลย
เพราะฉันก็ไม่แน่ใจว่าตัวเองจะเป็นรุ่นพี่ที่ดีต่อไปได้ไหม
โทษทีนะ
สึบาสะซัง
มีอะไรเหรอ ทาคามินะ?
งานเลือกตั้ง มีโอกาสทำให้คานาตะได้รับสืบทอดใช่ไหมคะ?
อืม
โล่งอกไปที
กังวลอยู่สินะ
ฉันเคยบอกนะ ว่าวิญญาณที่อ่อนวัยจะเปลี่ยนแปลงไปตามการเติบโต
ถึงวิญญาณของคานาตะไม่อาจเป็นทาคามินะได้
ก็ยังมีโอกาสได้รับเลือกเป็นสมาชิกคนอื่นอยู่นะ
คอยเฝ้าดูคานาตะต่อไปล่ะ
แล้วก็พยายามกับงานเลือกตั้งล่ะ
กัปตันของพวกเรา!
ค่ะ
งานเลือกตั้งเหรอ...
อาหารหรูแท้ๆ กลืนไม่ลงเลย
ตกใจมากๆ เลยค่ะ
ค่ะ ไม่คิดเลยว่ายูโกะซังจะ...
นากิสะ เก่งชะมัด
นากิสะ คาแร็กเตอร์ผิดไปมั้ย?
ฉันดีใจที่ยูโกะซังยอมรับว่าเราเป็นคู่แข่ง
แต่เรื่องการจัดอันดับเนี่ย...
ยังไงฉันก็...
ไม่เอา!
ไม่เอา?
หวาย...
ยูกิริน นมใหญ่จังเยย!
ไม่หรอกนะ
มายูยุ #3 ก็เห็นด้วยใช่มั้ย?
หน้าอกเป็นแค่ของประดับ...
หมอบลง!
สาวน้อยผู้น่าสงสาร... มายูยุจะไปช่วยให้ได้
โซนาตะ ไม่เป็นไรนะ?
จมูกฟึดฟัดฟึดฟัด
ขออะไรห่มได้ไหมคะ?
เธอเพิ่งอายุ 11 ปีค่ะ
ไอ้พวก AKB สวะ!
จิเอริ!
อย่าเอามือสกปรกมาจับยูกิรินซังนะ!
แก! รู้สถานะตัวเองไหม!?
อะไร?
ถ้าเป็นการจับมือหรือไฮทัช พวกเรายินดี
แต่เราไม่ได้รับอนุญาตให้สัมผัสกับผู้ชายมากกว่านั้นค่ะ
เปรตเอ๊ย
หยุด
ยูกิรินซัง...
ยัยนี่คือ โซโนะ จิเอริ นะ
ลูกสาวโซดิแอคที่ล่ำลือรึ...
โซดิแอค?
เอ้า ตามคำขอของคุณหนู
ฟุดฟิดๆ แหวะ!
เหม็น!
เราได้ข้อมูลจากโอตะมาแล้วค่ะ
ดูเหมือนพวกยูกิรินโดนพาตัวไปยังคาสุมิกะสตาร์
ดาวที่ตั้งศาลฎีกาสินะคะ...
ถูกต้อง
DGTO จะใช้รัฐบัญญัติพิเศษ จัดการพิพากษาขึ้นในระยะเวลาอันสั้น
ด้วยการพิพากษา 00 นี้
พวกมันหวังจะปราบปรามผู้ต่อต้านรัฐในนาม 00 ทั้งหมด
คำพิพากษาคือ "มีความผิด" แน่นอน
นี่เป็นการพิพากษาหุ่นเชิด!
โมโตมิยะซัง แย่แล้วครับ!
เปิดทีวีครับ!
บัดนี้เรากำลังจะเริ่ม
การพิพากษาสมาชิก AKB0048 สามราย ผู้ถูกจับกุมในข้อหา
ละเมิดกฎห้ามความบันเทิง และก่อการร้ายต่อต้านรัฐบาลครับ
ต่อหน้าสาธารณชน?
การพิพากษา AKB หรือ?
จำเลย สมาชิก AKB0048 คุโรกิ อายาโกะ
โซโนะ จิเอริ
ชิโนโนเมะ โซนาตะ
คำฟ้อง
จำเลยทำการต่อต้าน DGTO
องค์กรห้ามความบันเทิง
และวางแผนปฏิวัติรัฐบาล
นิ่งไว้ จิเอริ
ห้ามตอบกลับ
จำเลย ก่อความบันเทิงในที่สาธารณะอันเป็นสิ่งต้องห้าม
เพื่อนำผู้คนไปสู่ความลุ่มหลง
และก่อการร้ายอันก่อให้เกิดความปั่นป่วนแก่รัฐบาล
พวกโซนาตะไม่ใช่ผู้ก่อการร้ายซักหน่อย...
โซนาตะ...
ดิฉันขอคัดค้านค่ะ สิ่งที่ AKB0048 ทำ เกิดขึ้นด้วยความรักค่ะ
ดิฉันภูมิใจที่เป็น 00 ค่ะ
ว่าไงนะ?
จำเลย!
จิเอริ!
การบุกคาสุมิกะสตาร์ที่รักษาความปลอดภัยเข้มงวดเป็นเรื่องยากมาก
ตอนนี้กองกำลังเสริมของโอตะกำลังรวมตัวกัน
ก่อการประท้วงพิพากษาเป็นวงกว้างทั่วจักรวาล เพื่อดึงความสนใจ
พวกเราจะใช้จังหวะนั้น นำ LAS ลงจากชั้นบรรยากาศอย่างเร็วที่สุด
รุนแรงจริง
ในที่สุดพวกเราก็ต้องขึ้น LAS...
เลิกกังวลซะที มาโกโตะ!
ฝึกมาขนาดไหนแล้ว!?
สึบาสะซัง ดูนี่ค่ะ!
จำเลย โซโนะ จิเอริ
จิเอริ...
สิ่งที่ AKB0048 ทำคือความรัก?
การโจมตีหน่วยเดสก็ด้วยรึ?
พวกเราไม่ทำร้ายผู้อื่นเป็นอันขาดค่ะ
เมื่อยานเดสมีคนขับ
พวกเราต้องล่าถอยทันทีค่ะ
ถ่ายทอดสดการพิพากษางั้นเหรอ!?
ค่ะ!
ถ่ายทอดสดทั่วกาแล็กซี่ค่ะ
บ้าไปแล้ว!
ถึงกับใช้รัฐบัญญัติเพื่อถ่ายทอดสดนี่นะ!?
ใครมันคิดกัน!
จะประจาน 00 อย่างนั้นเหรอ
โซโนะ จิเอริ คุณยังเป็นเคงคิวเซย์ใช่ไหมครับ?
หากคุณยอมรับว่าถูก AKB0048 หลอก อาจประนีประนอมได้นะครับ
ถูกหลอก?
AKB0048 คือเวทีความฝันของฉัน
ฉันอยากพบพวกเธอ
00 มาบันดาลคำอธิษฐานนั้นให้เป็นจริง
00 สอนให้ฉันเชื่อในตัวผู้อื่น
หลังเป็นสมาชิก ความรู้สึกนั้นยิ่งทวีคูณไม่มีหยุด
ถ้าไม่เชื่อเพื่อนพ้อง ชีวิตฉันก็จบสิ้น
หากไม่เป็นหนึ่งเดียวกับเพื่อนพ้อง
ก็ไม่อาจส่งความรู้สึกไปยังแฟนๆ ได้
ไม่ต้องประนีประนอมเลย
ฉันอยากขัดเกลาความบันเทิงบนเวทีความฝันของฉัน
รับสืบทอดชื่อ เข้าเป็นเซนบัตสึ
ฉันไม่อยากจบอยู่แค่เคงคิวเซย์เช่นนี้
และฉันจะให้ผู้สืบทอดในอนาคต
ได้เห็นตัวอย่างแห่งความสำเร็จ!
สุดยอด
จิเอริ...
"ตัวอย่างแห่งความสำเร็จ"
ยกคำจาก Pioneer มาใช้ตอนนี้
พูดได้สวย
การถ่ายทอดสดนี้อาจทำให้จิเอริได้เป็นเซนบัตสึก็ได้นะ
หมายความว่ายังไงคะ?
เธอเผชิญอันตรายขนาดนั้นอยู่นะคะ!
นากิสะ
มันไม่ใช่ค่ะ
พูดถึงอันดับการเลือกตั้งในเวลาแบบนี้!
อันตราย? ตรงไหน?
พวกเรามาถึงนี่กันแล้วนะ
ไม่มีอะไรอันตรายอีกแล้ว
พวกจิเอริต้องปลอดภัยแน่นอน
แน่นอน?
เพราะฉันจะช่วยพวกเธอเองยังไงล่ะ!
เหยื่อล่ออันดับสอง เข้าชั้นบรรยากาศ
มิสไซล์ฝ่ายตรงข้ามกำลังเข้าใกล้
ปะทะค่ะ!
คลื่นรบกวน EMP ส่งสัญญาณ
ติดกับแล้ว
บุกเลย! ระหว่างที่เรดาร์ศัตรูกำลังรวน!
รับทราบ!
ไปกันเถอะ
โชว์ผลลัพธ์ของการฝึกกัน!
จิเอริ...
จำเลยล้างสมองประชาชนผู้บริสุทธิ์ด้วยความบันเทิงอันหยาบช้า
แต่ไม่มีความสำนึกผิดแม้แต่น้อย
ประกาศคำพิพากษา
บทลงโทษ
จำเลย คุโรกิ อายาโกะ, โซโนะ จิเอริ และ ชิโนโนเมะ โซนาตะ
ต้องจำคุก 48 ปี
จำคุก 48 ปี!?
เอ๋~ โซนาตะกลายเป็นคุณป้าพอดีสิ
เอ๋?
เพลงนี่มัน!
อะไรกัน?
Pioneer!
♪Pioneer
ทุกคน! มาแสดงให้เห็นกัน!
เพลงของพวกเรา!
ความเอาจริงของพวกเรา!
ณ มุมหนึ่งในเมืองใหญ่
ราวกับภาพลวงตา
ไอ้พวก 00!
มันได้เกิดขึ้นโดยไม่คาดคิด
เวทีแห่งความฝัน
เปลี่ยนชุดวอร์ม
เริ่มต้นฝึกซ้อม
เปิดโลกใหม่
สร้างอนาคตให้ตัวเอง
ตอนนั้น เราคือ 22 เมล็ด
ที่ไม่มีใครเฝ้ามอง
โปรดรับชมครับ
ทนสู้จนกว่าจะถึง
0048 ทำการต่อต้านรัฐบาลเช่นนี้...
วันที่พวกเราทั้งหมดบานสะพรั่ง
ฮาย~
พวกเราคือทีม A
เราคือผู้บุกเบิกอนาคต
ก้าวไปข้างหน้า! ทีม A
เชื่อมั่นอย่าท้อถอย
จงเดิมพันกับชีวิตตนเอง
ไม่มีอะไรให้สูญเสีย
พวกเราคือทีม A
เราคือผู้บุกเบิกอนาคต
ก้าวไปข้างหน้า! ทีม A
หลั่งเหงื่อให้ท่วมกาย
ทุกสิ่งกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
ความมุ่งมั่นเมื่อครั้งก่อน
ติดกับล่ะ!
จงรำลึกถึงมันอีกครา
เห็นไหมคะทุกคน?
หน่วยเดสเป็นคนทำลายนะคะ
พวกเราเพียงแค่ร้องเพลง
และมอบความรักให้เท่านั้นค่ะ
ผู้คนรอบกายเยาะเย้ย
ไอ้ 00!
ว่าเป็นไปไม่ได้
แต่ถึงกระนั้น ยังมี 7 คน
ที่กรุณาเฝ้ามองดู
บัดนี้เราหลังชนฝา
นากิสะ...
จะถอยไม่ได้
ไม่มีเวลามามัวร้องไห้
คิราระ...
ขอสู้จนกว่าความพยายามจะเกิดผล
ทุกคนปลอดภัยไหม!?
ปะทะสายลมสายฝน
โซนาตะ!
จิเอริ!!
โอเน่!
เข้มแข็งขึ้นเรื่อยๆ
นากิสะ!
ยูโกะซัง
เมื่อรู้ตัวอีกที
ผองเพื่อนก็เป็นหนึ่งเดียวกัน
โอชิมะ ยูโกะ!!
พวกเราคือทีม A
บุกเบิกผู้แรก
ยูโกะซัง!
ก้าวออกไป! ทีม A
อย่าท้อแท้เด็ดขาด
ทุกคนจงร้อง! จงเปล่งประกาย!
สร้างมันขึ้นมาให้สำเร็จ
ด้วยศักดิ์ศรีของพวกเรา
พวกเราคือทีม A
บุกเบิกผู้แรก
ก้าวออกไป! ทีม A
มองไปข้างหน้า
ดื้อดึงลงมือทำให้จงได้!
ไปกันเถอะ คู่แข่ง
เพื่อผู้สืบทอดในอนาคต
ค่ะ!
ได้เห็นตัวอย่างแห่งความสำเร็จ
สำหรับยูโกะซัง จิเอริเป็นคู่แข่ง
แต่ไม่ใช่แค่นั้น
เธอเป็นเพื่อนพ้องคนสำคัญ ที่ต้องช่วยให้ได้แม้ต้องแลกด้วยชีวิต
เสี่ยงชีวิตเพื่อเปล่งประกายงั้นรึ
ครับ
เรารวบรวมข้อมูลปรากฏการณ์คิราระได้ตามแผน
และยังมีผลพลอยได้อีกด้วยครับ
ต้องขอบคุณการพิพากษา AKB0048 ครั้งนี้
ที่ทำให้คุณค่าของลูกสาว.. ไม่สิ ของโซโนะ จิเอริเพิ่มขึ้นอีกมาก
♪この涙を君に捧ぐ Kono Namida wo Kimi ni Sasagu
คำอธิษฐานเมื่อยามนานโพ้น
itsuka no negai ga
いつかの願いが
หลับใหลอยู่ในผืนดิน
tsuchi no naka de nemutte
土の中で眠って
เมื่อถึงเวลาที่สัญญา
yakusoku no jikoku ni
約束の時刻に
ต้นกล้าแห่งความหวังก็งอกขึ้นมา
kibou no me ga derunda
希望の芽が出るんだ
ยามเราสองคนพบกันครั้งแรก
futari ga deatta koro
二人が出会った頃
ความฝันยังเป็นเพียงเมล็ดน้อยๆ
yume nado mada tane datta
夢などまだ種だった
ต้องใช้เวลาสักเท่าไร
dore kurai toki ga sugi
どれくらい時が過ぎ
จึงจะบานสะพรั่งเป็นดอกไม้กัน
hana wa saku no darou
花は咲くのだろう
ฉันขอมอบน้ำตานี้ให้แก่เธอ
kono namida wo kimi ni sasagu
この涙を君に捧ぐ
หากมันทำให้เธอเปล่งประกายยิ่งกว่านี้ได้
motto kimi ga kagayaku nara
もっと君が輝くなら
ขอให้รู้ว่าฉันเฝ้ามองเธอ
zutto mimamotteta
ずっと見守ってた
จากท้องฟ้าอันสงบอยู่เสมอ
chinmoku no sora kara
沈黙の空から
บัดนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
ima boku wa ame ni narou
今僕は雨になろう
อา ฉันขอมอบทุกสิ่งให้เธอ
aa kimi ni sasagu
ああ、君に捧ぐ
สิ่งที่คนธรรมดาอย่างฉันทำได้
konna boku ni dekiru koto wa
こんな僕にできることは
ก็มีเพียงการเติมเต็มใจที่ว่างเปล่าของเธอ
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
君の虚しさを少しでも癒すこと
ยามนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
saa boku wa ame ni narou
さあ、僕は雨になろう
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
http://www.facebook.com/ChuyFansub