หยาดเหงื่อที่พรั่งพรู เป็นเสียงเพลง
น้ำตาที่หลั่งไหล เป็นดวงดาว
AKB0048
จะข้ามผ่านหมู่ดารา
ไปพบคุณ
หยุดเดี๋ยวนี้
หา? อย่าขวางนะ!
จะไปชุมนุมอะไรกัน?
อย่าทำไม่รู้!
การรับชมความบันเทิงมีโทษสถานหนัก
ส่ง ID มา!
หยุดนะ!
อย่าพูดบ้าๆ นะ
ห้ามขัดขืน!
มีอะไร?
เปล่า แค่หนูน่ะ
เกือบไปนะ...
หัวใจแทบหลุดออกมาเลย
เอ้า
ยูกะรู้ดีจัง
นากิสะ
ว่าแต่ จิเอริ ความบันเทิงสดมันสุดยอดงั้นเลยเหรอ?
ดูก็รู้เองล่ะ
ประกายแสงนั้นน่ะ จะไม่มีวันลืมไปตลอดกาลเลย
น่ากลัวยังไงไม่รู้สิ...
โอริเนะล่ะก็
ไม่ต้องห่วง ฉันอยู่ด้วยน่า
♪overture (AKB0048 ver.)
เริ่มแล้ว!
ไม่ผิดแน่ๆ!
มาพบพวกเราจริงๆ ด้วย!
♪会いたかった Aitakatta
อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน
เยส!
อยากเจอเธอ~
ปั่นจักรยานออกไป
ขึ้นเนินเขาอย่างสุดกำลัง
เสื้อเชิ้ตที่พองโตตามสายลม
นี่คือความบันเทิง...
โอริเนะ?
รู้สึกแปลกๆ บอกไม่ถูกล่ะ ทำไมกัน...
ช่างน่ารำคาญเสียจริง
ในที่สุดก็เข้าใจ
ถึงความรู้สึกที่แท้จริง
สุดยอด
จะไม่อ้อมค้อมอีกต่อไป
วิ่งตรงไปบนทางสายเดียวนี้!
นางฟ้า...
หากว่าชอบก็บอกว่าชอบสิ
บอกไปตรงๆ อย่าปิดบังเลย
บอกความรู้สึกในใจออกมาเลย
อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน อยากเจอเหลือเกิน
เยส!
อยากเจอเธอ~
อยากเจอเหลือเกิน!
เรดาร์พบการตอบสนอง หน่วยโจมตีอัตโนมัติค่ะ!
มาจนได้สินะ
เร่งกำลังบาเรียด่วน
การ์เดียนแองเจลส์ ปฏิบัติการ!
♪少女たちよ Shoujo-tachi yo
ทาคามินะ!
มาริโกะซามะ?
ไม่ใช่แค่ด้านบน หน่วยปราบปรามก็กำลังมาเหมือนกัน!
ได้อีกเพลง!
รับทราบ!
ดวงดาวที่กระจัดกระจายบนฟากฟ้า
ดวงไหนสว่างที่สุดหรือ
จะถามไปทำไมกัน
คงไม่มีใครตอบได้หรอก
ลึกลงไปในความมืดนั้น
มีประกายแสงที่ไม่อาจมองเห็นซ่อนอยู่
ไม่ได้การ!
นี่แน่ะ!
เนียงๆ!
จ้า~
เยี่ยม!
โชว์ไทม์!
ตึก ตึก...
หัวใจเต้น ตึก ตึก...
เป็นจังหวะตามเสียงเพลง...
คิราระ!
หัวใจแผดร้องตามเสียงเพลง!
คิราระ!?
ตื๊อจริง!
ไม่ไหวแล้ว!
ทาคามินะ! ถ้าแสดงต่อไปแฟนๆ จะ...!
รับทราบ!
จบให้ตะลึงกันไปเลย!
สุดยอด!
บ๊ายบาย!
ฉันจะเป็นให้ได้
AKB0048
ฉันก็ด้วย
ฉันด้วย
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com
ฝันอันไม่อาจลบเลือน
ดาวรันกะสตาร์ของเรา ซึ่งห้ามกิจกรรมบันเทิงมายาวนาน
หลังการแสดงไลฟ์ของไอดอล AKB0048 เมื่อสี่ปีก่อน
ก็มีผู้เรียกร้องความบันเทิงมากขึ้น
ทำให้เกิดกิจกรรมบันเทิงผิดกฎหมายขึ้นมา
รัฐบาลจึงยอมให้จัดกิจกรรมบันเทิงได้ส่วนหนึ่ง...
ก.. เกิดอะไรขึ้น โมโตมิยะ!
รีบนั่งที่ซะ
ข.. ขอโทษค่ะ
โอริเนะจัง ขยันจริงนะ
เธอไม่มีญาติพี่น้องใช่มั้ย?
อายุเพิ่ง 13 ปีแท้ๆ
โอริเนะจัง
วันนี้พอเท่านี้ล่ะจ้ะ
เป็นยังไงบ้าง? เริ่มชินหรือยัง?
ค่ะ ถึงจะยังยากอยู่บ้าง
แต่ฉันชอบเครื่องจักร เลยรู้สึกสนุกดีค่ะ!
อย่างนั้นเหรอ
ค่ะ
ถ้ายังไงก็ รับนี่ไปสิจ๊ะ ถึงจะเป็นของเหลือก็เถอะ
ขอบคุณมากค่ะ แล้วจะทานนะคะ
มือถือๆ...
ขอโทษค่ะ ลืมปิดเสียง
นี่ ยูกะ... ยังอีกเหรอ?
รอเดี๋ยวสิ หาเว็บสมัครอยู่
นี่
อย่าเอามือเลอะถั่วแดงมาจับนะ!
ข.. ขอโทษ
เจอแล้วๆ นี่ไง
งั้นก็
โอ๊ะ 0048
สวัสดีค่ะ AKB0048 ทาคาฮาชิ มินามิรุ่นที่ 5 ค่ะ
โอริเนะ ทาคามินะล่ะ!
อย่าวอกแวก!
ค่ะ!
งั้นก็เริ่มดูนะ
บัดนี้ เราเปิดรับสมัครเคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
เพื่อเป็นสมาชิกใหม่ของพวกเราแล้วค่ะ
พวกเราคือ ไอดอลที่ไปพบคุณ
ไม่ว่าจะเป็นดวงดาวที่ห้ามความบันเทิง
เราก็จะไปส่งมอบเสียงเพลงให้แก่แฟนๆ ค่ะ
เพื่อเป็นเกียรติแก่สมาชิก AKB รุ่นแรก
เราจึงรับช่วงต่อชื่อของพวกเธอ
คุณเองก็อาจได้รับชื่อของคนที่ใฝ่ฝันก็ได้นะ!
ยูโกะ! ที่เห็นในไลฟ์ตอนนั้นไง
โตขึ้นมาสง่างามจริงๆ
เธอไม่ต้องพูดเลย
แล้วจะรอการสมัครนะคะ
อยากพบรอยยิ้มของคุณจังเลย!
ผู้ที่อยู่ในเขตห้ามความบันเทิง ส่งไฟล์มาก็ได้ไม่มีปัญหา!
อย่าลืมเข้ารหัสเพื่อความปลอดภัยล่ะ!
เอาไง?
เอาไงเหรอ...
ฉันจะสมัครล่ะ
นากิสะ!?
ยูโกะบอกว่าอยากพบพวกเราเชียวนะ!
ต้องไปพบให้ได้สิ!
♪初日 Shonichi
ยูกะ ยอดเลย!
อื้ม เหมือนมายูยุเลยล่ะ
จริงเหรอ?
เอ้า ตานากิสะแล้ว
♪会いたかった Aitakatta
ขอโทษ...
ฉันยังไม่ชินร้องเพลง แล้วก็อายด้วยอะ...
อะไรของเธอเนี่ย อย่างนี้ก็ไม่ผ่านกันพอดี
ต.. แต่ความจริงจังออกมาชัดเจนเลยนะ
จริงเหรอ? เย้
นี่ๆ ถ้าผ่านออดิชั่นขึ้นมาจริงๆ จะทำไงเหรอ?
ฉันอยากรับชื่อมาริโกะซามะต่อให้ได้!
ฉ.. ฉันคงเป็น...
ซัชชี่... ล่ะมั้ง
เห? นิสัยไม่ตรงกันซักติ๊ด
โทษที! ขอตัวก่อนนะ...
ทำอะไรอยู่เหรอ?
ซ้อม?
อืม ใกล้ถึงการแข่งแล้วน่ะ
เขินเหรอ?
ก็นะ...
แฟนยูกะเหรอ?
เห็นบอกยังไม่คบกันน่ะ
โปรดิวเซอร์คะ
ความฝันของเหล่าเด็กสาวข้ามผ่านดวงดาวมาแล้วค่ะ
ขอเชิญบัญชาค่ะ
แหม ทานแต่มะเขือเทศเดี๋ยวก็หน้าแดงหมดหรอก
ก็หนูชอบมะเขือเทศนี่นา
นากิสะ
อะไรเหรอคะพ่อ?
พ่อเห็นลูกติดโปสเตอร์ศิลปินอยู่นะ
พ่อเข้าห้องหนูเหรอ!?
ดาวดวงนี้ยังไม่อนุญาตความบันเทิงดีนัก
ไปเอาออกซะ
เอ๋? หนูลำบากแทบตายกว่าจะได้มานะ
ต้องสมัคร...
แล้วก็ เมื่อกี้ร้องเพลงอยู่ในห้องใช่ไหม?
ถ้าใครเห็นคนของกรมควบคุมความบันเทิง
ร้องเพลงเข้า พ่อจะเสียชื่อหมด
เลิกซะ
อิ่มแล้วค่ะ
นากิสะ
ปล่อยไปเถอะ
บ้า
พ่อบ้าที่สุด
น่ารักจัง...
ฉันจะเป็นไอดอลได้บ้างไหมนะ
นากิสะ
เข้าไปนะจ๊ะ
ฉันก็อยากใส่ที่รัดผมน่ารักๆ แบบนี้บ้าง...
นากิสะ
แม่!
ทานนี่สิจ๊ะ
พ่อเพิ่งได้เลื่อนเป็นหัวหน้าแผนกกรมควบคุมความบันเทิงน่ะ
ตอนนี้ในหัวมีแต่เรื่องกฎทั้งนั้นล่ะ
หนูไม่รู้ด้วยหรอก!
ที่หนูร้องเพลงห่วยก็เพราะพ่อน่ะแหละ
ร้องในบ้านก็โดนว่า
ข้างนอกก็ร้องไม่ได้เพราะต้องรีบกลับบ้าน
นากิสะ ช่วยเข้าใจความรู้สึกพ่อเถอะนะ
งั้นความรู้สึกของหนูล่ะ!?
นากิสะ...
แม่เข้าข้างพ่อสินะ...
เก็บจานให้เรียบร้อยด้วยนะจ๊ะ
ข้าวปั้นที่แม่ทำ...
ม.. ไม่น่าเชื่อ
เป็นอะไรไปเหรอ ยูกะ
ผ.. ผ.. ผะ ผะ...
ผ่านออดิชั่นรอบแรก!
ใครเหรอ!?
ทุกคน!
ดูสิ มีตั๋วไปเวทีคัดเลือกมาด้วย
สุดยอดเลย! ผ่านด้วยกันสามคน ยังกับฝันไปแน่ะ
เนอะ นากิสะ
นากิสะ?
ฉันอาจไปไม่ได้นะ
ไม่ไหวหรอก...
เธอเป็นคนพูดไม่ใช่เหรอ!? 0048 รอเราอยู่น่ะ!
ฉันดีใจนะ ที่ผ่านออดิชั่น
แต่พ่อไม่มีทางอนุญาตหรอก
ฉันเองก็ร้องเพลงไม่ได้เรื่อง
ไม่มีทางผ่านหรอก...
นากิสะ
มาปอดแหกอะไรเอาตอนนี้!?
ทุเรศ! ปอดแหก!
ทุเรศ ทุเรศ ทุเรศที่สุด!
รอเดี๋ยวสิยูกะ!
ไม่ได้
ทำไมไม่ได้ล่ะ?
งานออดิชั่นน่ะ จะโดนกองปราบปรามโจมตีเมื่อไรก็ไม่แปลก
แต่ว่า...
เอาตัวเข้าหาอันตรายให้เปล่าประโยชน์ทำไม
เปล่าประโยชน์?
คุณคะ
0048 น่ะ
มาหาหนูนะคะ
เมื่อ 4 ปีก่อน ตอนที่ดาวดวงนี้ยังห้ามความบันเทิงทั้งหมด
ทั้งที่รู้ว่าอันตราย
แต่พวกเธอก็ยังมาหานะ!
นากิสะ
นี่ลูก...
เพราะมีไลฟ์เมื่อวันนั้น ดาวดวงนี้จึงเปลี่ยนไป
ถ้าไม่ลงมือทำ ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง!
ต้องเปลี่ยนแปลงด้วยรึ?
นากิสะ?
ช่างเถอะ
การฝันมันผิดตรงไหนเหรอ!?
ยังไม่ได้ผ่านซักหน่อย!
แต่จะไปเพราะอยากผ่านใช่มั้ยล่ะ!?
เรื่องนั้น...
ฉันน่ะ
เคยชอบเธอนะ
แต่ถ้าเธอผ่านออดิชั่นเป็นไอดอล
ฉันคงชอบเธอไม่ได้แน่
จะสอบผ่านให้ดู...
ถ้าได้เป็น 0048 ฉันจะไม่ให้ลายเซ็นนายแน่ๆ!!
ยูกะ...
อื้ม สะอาดแล้ว
ชอบที่นี่จัง
ที่จริงฉันก็อยากไปโรงเรียนกับนากิสะและยูกะนะ
แต่ทุกคนที่นี่ใจดีกันทั้งนั้น
ทำให้ฉันลืมความเหงาไปได้เลย
สักวัน
ยามที่ซากุระเบ่งบาน
ค่อยมาพบกันอีกทีที่นี่นะ!
อย่างที่ยูกะพูดเลย
ฉันทั้งทุเรศและปอดแหก
กลัวที่จะเจ็บปวด
ยูกะเจ็บปวดขนาดนั้นแท้ๆ
ความฝันของฉัน... ของพวกเรา
ความฝันที่เริ่มต้นจากที่นี่
ฉัน...
อะไรเนี่ย
หลับอยู่เหรอ?
มานอนตรงนี้เดี๋ยวเป็นหวัดนะ
นี่ นากิสะ
ช่วยไม่ได้แฮะ...
นากิสะจะทำยังไงนะ... จะไม่สอบจริงๆ เหรอ
ฉันน่ะ ไม่ได้ฝันอยากเป็น AKB หรอกนะ
เอ๋?
ฉันอยากเป็น AKB กับยูกะ นากิสะ กับทุกๆ คนต่างหาก
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันตั้งใจแกล้งทำเป็นหลับ
แต่กลับผล็อยหลับไปจริงๆ
ยูกะกับโอริเนะ เป็นสมาชิก AKB0048 บนเวทีที่วาดฝันไว้นั้น
ทั้งสองคนร้องและเต้นอย่างงดงาม
แต่กลับไม่มีฉันอยู่ที่นั่น...
ไม่มีฉันอยู่...
โปสเตอร์ที่แกะออก
พื้นที่อันว่างเปล่า ไม่มีสิ่งใด...
ช่องว่าง ที่ไม่อาจเติมเต็ม...
ฉัน...
ไม่ว่ายังไง...
นากิสะ
แม่
คือ... หนู...
นี่มัน...
เป็นไงบ้าง?
เหมือนในโปสเตอร์เลย!
แม่รีบทำไปหน่อย อาจออกมาไม่ดีนักนะ
แม่คะ...
ขอบคุณค่ะแม่!
♪希望について Kibou ni tsuite
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ฉันรัก
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
รักยูกะ
รักโอริเนะ
ความฝันของพวกเรา
นากิสะจะมาไหมนะ...
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
ช่างยัยปอดแหกนั่นเถอะ
รักเมืองนี้
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
นากิสะล่ะ?
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
ยังหลับอยู่มั้งคะ
งั้นรึ
รักคุณพ่อ รักคุณแม่
ขอขับขานถึงความหวัง
และ...
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ฉัน...
รัก AKB0048
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
ที่สุดเลยยยย!
นากิสะ!?
ขอขับขานถึงความหวัง
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
หากเธอสับสนในคำตอบ
นากิสะ!
จงก้าวเดินต่อไป อย่าหยุดนิ่ง
นากิสะ!!
โอริเนะ!
ขอขับขานถึงความหวัง
ยูกะ!
ดุจนักรบผู้ไร้นาม
สักวันหนึ่ง จะแปรความฝัน
เป็นแรงสู้ต่อไป
ดีจริงๆ นากิสะ...
ทำเอาลุ้นแทบตายนะ...
ไปกันเถอะ
สู่ความฝันของพวกเรา!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com