พวกเราใฝ่ฝันจะเป็น AKB0048
และเดินทางออกจากดาวของตน
เราถูกหน่วยเดสผู้ปราบปรามความบันเทิงโจมตี
และได้ 0048 ช่วยไว้
เยอะขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
ทุกคนเข้ารับการคัดเลือกเหรอ...?
สวยจัง
อืม
ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันชื่อคาตากิริ สึบาสะ
เป็นผู้จัดการและโปรดิวเซอร์ของ AKB0048
ผู้จัดการ?
จากนี้ฉันจะให้พวกเธอรับการคัดเลือกเคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
ผู้ที่ได้รับเลือกเท่านั้น จะได้เป็นเคงคิวเซย์
และมีสิทธิ์ไปยังอากิบะสตาร์ ดวงดาวของพวกเรา
อากิบะสตาร์...
เพลงที่ใช้ในการคัดเลือกคือ...
Beginner!
เงื่อนไขการผ่านคือ ทำให้การแสดงบิกินเนอร์สำเร็จ
ว้าว ฉันชอบเพลงนี้สุดๆ เลย
ท่าเต้นยากมากเลยนะนั่น...
อืม...
บิกินเนอร์.. เป็นเพลงเดียวที่ฉันพอจะ...
ตั้งใจฟังดีๆ
ฉันบอกว่าทำให้การแสดงสำเร็จใช่ไหม?
ทำให้การแสดงสำเร็จ?
จากนี้ไป พวกเธอจะได้รับการฝึกพิเศษอย่างรวบรัด
ค่าๆ~
พยายามเข้านะทุกคน!
นี่จ้ะ
เอ๋?
ไมค์?
ผิดจ้า ดาบพกพาต่างหาก
เอ้า รีบฝึกกันเถอะๆ
เธอคือ?
โซนาตะจะรับการคัดเลือกด้วย
เอาสิ
หยาดเหงื่อที่พรั่งพรู เป็นเสียงเพลง
น้ำตาที่หลั่งไหล เป็นดวงดาว
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com
การคัดเลือกเหล่าดารา
น.. นี่เหรอ
คือการฝึก...
ของไอดอล!?
ในอีกสิบวัน AKB0048 จะจัดแสดงไลฟ์กลางแจ้งที่ดาวนี้
ขอให้ฝึกจนพร้อมคุ้มกันสมาชิกผู้สืบทอดก่อนจะถึงวันนั้น
มีการต่อสู้ระหว่างไลฟ์ด้วยเหรอคะ?
แค่คุ้มกันเท่านั้น
หากศัตรูมีคนคุม ห้ามโจมตีให้ถึงชีวิตเด็ดขาด
จะว่าไป...
ตอนนั้น สมาชิกทุกคนก็ต่อสู้เหมือนกัน...
ให้พวกเราทำอย่างนั้นเหรอ!?
ไม่ไหวๆ ไม่มีทาง!
หากบอกว่าไม่ไหว ก็จบเท่านี้
ในการจัดการแสดงบนดวงดาวที่ห้ามความบันเทิง
จำเป็นต้องปกป้องตัวเองให้ได้
นี่ไม่ใช่การคัดเลือกธรรมดา
หากก้าวผ่านบททดสอบนี้ไม่ได้ เป็น 0048 ไปก็ตายเสียเปล่า
บิกินเนอร์ เพลงสุดท้ายของไลฟ์
จงคุ้มกันจนกว่าเพลงนั้นจะจบลง
นี่ล่ะคือการคัดเลือก!
เหงื่อโชกเลย...
ตายเสียเปล่าเหรอ... อยู่ๆ ก็กลายเป็นเรื่องใหญ่เลยนะ
อะไรเนี่ย!? สนิมเหล็ก?
มีเคล็ดลับน่ะ
ก่อนอื่นเปิดน้ำแรงๆ ให้สนิมออกมา
โอ๊ย ร้อน!
แล้วค่อยๆ ลดความแรงลง
อ้อ... งี้นี่เอง
ไม่ได้นะคะ!
ห้องที่สองจากทางซ้าย ทำยังไงก็มีแต่สนิมออกมาค่ะ
เหนื่อยจนไม่อยากกินอะไรเลย...
เอ้า กินเข้าไปๆ!
นี่
เอ้า
ไอดอลต้องให้ความสำคัญกับร่างกาย
ไม่กินไม่ได้หรอกนะ
เอ้า อ้ามสิ
เอ่อ...
นี่ก็เป็นการฝึกเหมือนกัน!
น้ำมันเยิ้มเลยอะ...
กินไม่ลง...!
ฉันไดเอ็ตอยู่แท้ๆ...
เขตปลอดแรงโน้มถ่วง
ให้นอนในที่แบบนี้เหรอ!?
สงบใจไม่ลงเลย...
อ๊า ไม่มีทางรอดกลับมาแน่ๆ!
รีบพักเอาแรงก่อนดีกว่า...
มาโกโตะนี่บ่นได้บ่นดีจริงๆ
ตั้งชื่อเล่นว่ายัยขี้บ่นดีกว่า
ยัยขี้บ่น?
ไม่คิดเลยว่าจะเป็นอย่างนี้...
โอริเนะ...
ฉันอยากเป็นไอดอลแท้ๆ
ใช่ อยากจะร้องเต้น เปล่งประกาย
ไม่ใช่มาต่อสู้เหงื่อโชกอย่างนี้ซักหน่อย
หนวกหูจริง
เอ๋?
ถ้างั้นก็กลับไปสิ
รับการคัดเลือกด้วยความมุ่งมั่นแค่นั้นน่ะ อย่ามาเลยดีกว่า!
จิเอริ?
ฉันไปนอนข้างนอกละ
อะไรของเขา
รอเดี๋ยว จิเอริ
นากิสะ
นากิสะ!
เดี๋ยวสิ นากิสะ
หยุดนะ ปล่อยไปเถอะน่า
นากิสะ!
ปล่อยไม่ได้หรอก พวกเราตามความฝัน...
เมื่อก่อนจิเอริไม่ใช่คนอย่างนั้น!
จิเอริเปลี่ยนไปแล้ว!
แต่ว่า...
♪Beginner
นี่มัน...
สุดยอด...
เท่จัง...
พวกเราเลิกฝึกกันแล้วแท้ๆ
สมาชิกผู้สืบทอดกลับซ้อมกันจนดึกดื่นป่านนี้...
ต้องฝึกกี่ทีถึงจะเข้าใจหา?
เวทีคราวนี้เปลี่ยนแสงเร็วมาก ต้องเคลื่อนไหวให้คล่องกว่านี้!
รู้แล้วน่า
เธอนั่นแหละ เต้นผิดจังหวะ!
เอ๋?
ทะเลาะกันเหรอ?
ตั้งใจๆ!
สมาธิไปไหนหมด!? เราแสดงจริงวันพรุ่งนี้แล้วนะ!
ใจเย็นเถอะนะ
ต้องทำอย่างนี้...
อย่าทะเลาะกันนะ!
เดี๋ยวเถอะ
ขอโทษค่ะ
เอ่อ... ฉันว่าทุกคนไม่ควรทะเลาะกันนะคะ...
เอ่อ...
ทะเลาะกันเหรอ?
โทษทีๆ ตกใจสินะ
แต่พวกเราเป็นอย่างนี้แหละ
เป็นอย่างนี้?
ใช่แล้ว พวกเราบอกความเห็น ข้อบกพร่องกันตรงๆ
เพื่อสร้างเวทีที่วิเศษสุดไงล่ะ
ถึงอย่างนั้น เวลาหาทางออกไม่เจอ...
เริ่มต้นใหม่ เริ่มต้นใหม่ แล้วจะออกมาดีเอง~
ไม่ได้ทะเลาะกันหรอกเหรอ
การทะเลาะกับการพูดความรู้สึกตรงๆ มันต่างกันเนอะ
ยอดไปเลย
จริงๆ
ทางนี้ๆ
รอเดี๋ยวสิ
ผู้สมัครคนอื่นล่ะ
จะไปไหนเหรอ?
พวกเธอก็มาด้วยกันสิ ไปหาสึบาสะซัง
ไปหาสึบาสะซัง?
ใช่ พวกเราจะไปขอเลิกฝึกแบบนี้น่ะ
เอ๋?
อื้ม ใครจะไปคิดว่าต้องต่อสู้เพื่อผ่านการคัดเลือกล่ะ
ใช่ สมาชิกผู้สืบทอดร้องเต้นกันอยู่แท้ๆ
พวกเรากลับต้องต่อสู้เนี่ยนะ ขี้โกงชัดๆ
แต่ว่า!
พูดอะไรน่ะ!?
สมาชิกผู้สืบทอดพยายามกันสุดๆ ทุกคนนะ!
ไม่ขี้โกงซักนิด!
ยูกะ
รับการคัดเลือกด้วยความมุ่งมั่นแค่นั้นน่ะ อย่ามาเลยดีกว่า!
ช่างเขาเถอะ พวกเราไปกันเองก็ได้
ทำตัวเป็นคนดีเชียว
น่าหงุดหงิดชะมัด
ทำเป็นเก่งไป
ยูกะ...
พูดแบบเดียวกับจิเอริจนได้...
ฉันรู้ดี...
จิเอริไม่ผิดซักนิด...
แต่ว่า...
ไม่รู้ทำไม...
ไปเลย!!
เป็นรูปเป็นร่างขึ้นแล้วสินะ
เปลี่ยนตำแหน่ง
ฟรอนต์ จิเอริเข้าแทนยูกะ
ค่ะ
เริ่มการฝึกต่อได้
มีอะไรเหรอ คิราระ?
ไม่ทานข้าวเหรอ?
อ๊ะ... ค่ะ
ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อไป
เธอจะตกการคัดเลือกนะ
โอ๊ะ แขกเริ่มเข้ามาแล้ว
สุดยอด... มีคนดูขนาดนี้เชียว
ทุกคนมาเพื่อดู 00 เหรอเนี่ย
ใช่แล้ว มีแฟนๆ มากมายเดินทาง
มาพบพวกเรา โดยไม่หวั่นกลัวอันตราย
คำตอบที่พวกเราให้กับความรักของแฟนๆ ได้
คือเวทีที่วิเศษสุดเท่านั้น
ส่งมอบความรักของเราให้พวกเขากันเถอะ!
ขับร้องความรักกันเถอะ!
พวกเธอก็มาด้วยสิ
พวกเราด้วยเหรอ?
ขอบคุณมากค่ะ
ค่ะ!
กรุณาด้วยค่ะ
เยี่ยมเลย
เอาล่ะนะ!
หนึ่ง สอง..
ขอบคุณเสมอมา
มั่นคง อ่อนน้อม ถูกต้อง
ทำสิ่งที่อยากทำอยู่รึเปล่า?
เยสเซอร์!
AKB0048!
พระเจ้า... ช่วยลูกด้วย...
♪会いたかった Aitakatta
เริ่มแล้ว...
♪ポニーテールとシュシュ Ponytail to Shushu
ฝน?
มาตกเอาตอนนี้...
ศัตรูบุก!
In your position
Set!
♪Beginner
ไปกันเถอะ!
ท.. ทำยังไงนะ!?
ใจเย็นหน่อยสิ!
จิเอริ?
ไม่รอด ไม่รอดแน่ๆ!
สอบตก
ครั้งนี้ก็ขาดคนรึ...
ทุกคน...
ประหลาดเหลือเกิน
ออกจากดาวบ้านเกิดมาแค่ครึ่งเดือน
พวกนั้น...
ก่อนหน้านั้น พวกเราเป็นเพียงเด็กผู้หญิงธรรมดาๆ ทั่วไป
แต่ว่าฉันรู้สึกได้
ว่าตัวเองจะไม่ใช่เด็กผู้หญิงธรรมดาๆ อีกต่อไป
ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อไป เธอจะตกการคัดเลือกนะ
คิราระจะเปล่งแสงตามรัศมีของไอดอลล่ะ
ยิงไม่ค่อยโดนเลยเนอะ...
นากิสะ...
มาแล้ว...
ฉันจะล่อให้เอง
ไม่ได้นะ ไปคนเดียว!
ฉัน...
ฉันจะปกป้องไลฟ์ให้ได้!
ไลฟ์นี้มอบความฝันให้พวกเรา
มอบความฝันให้ผู้ชมทุกคน
ความฝันที่พวกเราได้สัมผัสมา!
จิเอริ!
นากิสะ!
ไม่เป็นไรนะ จิเอริ
จิเอริ...
จิเอริ!
นากิสะ...
จิเอริ...
ฉัน...
ยังไม่ตาย...?
เอ๋?
กระสุนเพนต์?
นากิสะ! เป็นไรมั้ย!?
จิเอริ!
ยูกะ!
ทุกคนก็ด้วย!
ปลอดภัยสินะ
ทุกคน ทำได้ดีมาก
ส.. สึบาสะซัง?
ง่ายๆ งี้เลยเหรอ...
ไลฟ์ก็สำเร็จด้วยดี
พยายามได้ดีมาก
ค.. ค่ะ
เธอก็ด้วย
...นิรันดร์
...ในกลุ่มนั้น...
บัญชาใหม่...
แจ้งท่านสึบาสะด้วย
...ในกลุ่มนั้น...
ศัตรูในงานนี้น่ะ สร้างขึ้นเพื่อทดสอบพวกเธอ
เป็นศัตรูสมมติ โดยใช้ยานรบอีกฝ่ายที่ดัดแปลงแล้วยังไงล่ะ
เอ๋?
ที่นี่ไม่ใช่ดาวซึ่งห้ามความบันเทิง
พวกเราไม่ให้คนที่เพิ่งผ่านการฝึกมาหมาดๆ เข้ารบจริงหรอก
อะไรกันเนี่ย...
ล.. โล่งอกไป
พวกเธอคงเข้าใจดีแล้ว
ว่าการต่อสู้ด้วยอาวุธ นำมาแต่ความเศร้าโศกและความชิงชัง
แต่ถึงกระนั้น พวกเธอก็ลุกขึ้นสู้โดยไม่หลบหนี
เพื่อปกป้องเวทีอันสำคัญยิ่ง
และพวกเธอได้เรียนรู้สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับ 0048
นั่นคือ การไม่ละทิ้งพวกพ้องไม่ว่ายามใดๆ แล้ว
ดังนั้น
ทุกคนที่อยู่ตรงนี้ ผ่านการคัดเลือก!
พวกเธอจะได้เป็นเคงคิวเซย์รุ่นที่ 77 ของ AKB0048
เอ้า เปลี่ยนอาวุธเป็นไมค์
แล้วขับขานบทเพลงแด่จักรวาลด้วยกันเถอะ!
ยินดีด้วย!
สำเร็จแล้ว!
ทำได้แล้ว!!
ทำได้แล้วๆ!
ยูกะ!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com