พวกมันไล่ตามมาเหรอ!?
คงจัดไลฟ์บนรันกะสตาร์ต่อไปไม่ได้แล้ว
อะไรกัน
ไลฟ์ครั้งแรกของพวกเรานะ!
ทุกคนรอเราอยู่นะคะ
ต่อให้ต้องตาย...
อย่าพูดเรื่องตายออกมาง่ายๆ นะ!
แต่ถ้าเราไปจากรันกะสตาร์ตอนนี้
ดาวนี้ก็จะกลายเป็นดาวที่ห้ามความบันเทิงโดยสมบูรณ์สิคะ!?
ใช่ค่ะ
ถ้าเราถอยไปตอนนี้ อาจมารันกะสตาร์ไม่ได้อีกแล้วนะคะ
มาไม่ได้อีกแล้ว...
จะไม่ได้พบอีกแล้ว...
เรื่องอย่างนั้น...
ฉันไม่ยอมค่ะ!
โอริเนะ
พวกเรายังไม่ได้มอบอะไรให้กับผู้คนบนรันกะสตาร์เลย
ใช่แล้ว!
ฉันอยากให้พ่อแม่ ให้มาโมรุได้ดูไลฟ์แท้ๆ...
ยังไงก็ตาม จากนี้เราจะไปรวมกับคาชูฉะ
สึบาสะซัง!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
เพื่อรอยยิ้ม
ประกอบยานเข้ากับคาชูฉะเสร็จสิ้น
ไม่มีหน่วยไล่ล่าตามมาแล้วค่ะ
ระวังความปลอดภัยรอบๆ ต่อไปด้วย
รับทราบ
ฉันเอง...
ก็ไม่อยากละทิ้งดาวที่ตัวเองเกิดมาหรอก
แต่...
มาริโกะ
มาริโกะขี้กลัวจริงนะ
ไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันแค่ไม่เห็นความหมายน่ะ
ความหมาย?
บนดาวดวงนี้ไม่มีโอตะสักคนนะ
ไม่มีใครรอเราหรอกนะ
จำเป็นต้องไปพบด้วยเหรอ?
งี้นี่เอง...
ฉันคิดคนละแบบกันนะ
เพราะมีคนรอพวกเรา จึงไปพบตามคำขอ
ฉันว่าไม่ใช่นะ
ฉันอยากพบทุกคนเองต่างหาก
อัตจัง...
ฉันควรทำยังไงดี...
โซนาตะน่ะ... ตกใจหมดเลยล่ะ
โซนาตะรู้ว่าหน่วยเดสเกลียด
รู้ว่าเป็นศัตรู
แต่...
เขาบอกว่าเกลียด ด้วยหน้าตาน่ากลัวขนาดนั้น
โซนาตะ...
นึกว่า 00 มีแต่รอยยิ้ม ความสุข ความรักซะอีก
ถูกต้องค่ะ
00 เต็มไปด้วยความรักค่ะ!
พวกที่เกลียดนั่นล่ะค่ะ ที่ผิด
หน่วยเดสเป็นเด็กไม่ดีค่ะ
โซนาตี้ไม่ต้องไปกลัวค่ะ!
ส.. สุสุโกะโกรธแล้ว
ฉันอยากกลับไปรันกะสตาร์มาตลอด
จิเอริ?
ฉันยังไม่ลืมหน้าร้อนกับทุกคนตอนเด็กๆ หรอกนะ
อยากกลับไปรันกะสตาร์หลายต่อหลายรอบ
ฉันอยากจัดไลฟ์บนรันกะสตาร์!
ไม่ใช่เพียงเพื่อผู้อื่น แต่เพื่อตัวเองด้วย!
จะไปไหนเหรอ?
ยูโกะ
จะไปขอให้จัดไลฟ์เคงคิวเซย์บนรันกะสตาร์ต่อเหรอ?
ไม่เห็นต้องยื่นมือช่วยเลย
ต้องปีนป่ายขึ้นมาเองสิ ถึงจะมีความหมาย
แต่...
ฉันจะไปด้วย
ยังไงก็จะยกชื่อทาคามินะให้คานาตะ ไม่เปลี่ยนใจใช่ไหม
ถ้านี่คือไลฟ์ครั้งสุดท้าย
ก็ต้องแสดงให้ตูมตาม ไม่ใช่กร่อยๆ อย่างนี้ใช่มั้ยล่ะ!?
ยูโกะ...
เพราะอยากพบทุกคน งั้นเหรอ...
ใช่ เพราะฉะนั้น...
เพราะฉะนั้น...
ฉันจะเปิดประตู
สึบาสะซัง!
พวกเธอ!
ให้พวกเราจัดไลฟ์เคงคิวเซย์ต่อเถอะค่ะ!
มันอันตรายนะ พวกเธอโดนหน่วยเดสจับแน่ๆ
เราอยากไปพบค่ะ!
พวกฉันก็ขอร้องด้วยคนค่ะ!
ขอร้องค่ะ!
สึบาสะซัง!
อะไรน่ะ!?
ไม่ทราบค่ะ
อยากมอบให้ทุกคนใช่ไหม?
อยากมอบให้สินะ
อัตจัง?
พวกเธออยากไปพบสินะ?
เสียงอัตจัง...!
เพื่อมอบความรู้สึกให้
เสียงนี้...
อัตจังค่ะ!
อยากไปค่ะ!
เพื่อมอบความรู้สึกของเราแก่ทุกคน!
พวกเราก็อยากมอบให้ค่ะ!
เกิดอะไรขึ้น!?
อาณาเขตคิราระไดรฟ์ทอดยาวไปถึงพื้นดาวค่ะ
อัตจัง...
เธอเป็นคนทำเหรอ!?
ไปมอบให้กันเถอะ
ส่องประกายแสงของพวกเธอ
ฉายแก่ทุกคนสิ!
ทุกคน สงบสติก่อน
แสงนั่นมัน...
ประกายแสงของคิราระ...?
ทุกคน! ไปทางแสงนั้น!!
ถ้าอยากดูไลฟ์ 00 ก็วิ่งสุดแรงเกิดไปที่แสงนั้น!!
หยุดเดี๋ยวนี้!
อัตจัง...
เธอฉายแสงนำทางพวกเรามาเสมอ...
เอาล่ะนะ ทุกคน!
ปาร์ตี้จะเริ่มขึ้นแล้ว!
ค่ะ!
♪overture
ดนตรี?
เพลงนี้มัน...
ไลฟ์ที่สถานกักกันเรอะ?
สุดตรีนจริงๆ
แต่ที่นั่นเหมาะสุดๆ สำหรับไลฟ์ปลดปล่อยความบันเทิงนะครับ
ยอดที่สุด!
เลิกเป็นโอตะ 00 ไม่ได้ก็เพราะงี้!
หัวหน้า
ไหนๆ ก็ไหนๆ เอาให้มันสุดๆ เลยไหมครับ?
ของตาย!
นั่นล่ะ! วิ่งให้สุดชีวิต!
ตะโกนให้สุดแรงเกิดเลย!
AKB0048!
ทุกคน! กลับมาแล้วค่ะ!
♪渚のCHERRY Nagisa no CHERRY
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
เธอวิ่งผ่านไป
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
จิเอริ...
น้ำทะเลกระเด็น
อะไร!?
บนหาดทรายสีขาว ถอดรองเท้าแตะไว้
00?
ทุกคน ออกมาดูไลฟ์ 00 ใกล้ๆ กันเลย!!
คลื่นทะเลพัดพาฤดูร้อนเข้ามา
หยุดเดี๋ยวนี้!
ความรักกลางเท้าเปล่านี้
ทำอย่างนี้จะเจออะไรรู้ไหม!?
พร้อมจะไปทุกแห่งหน
นี่แหละที่ใฝ่ฝัน
คุณพ่อของโมโตมิยะสินะครับ?
อา เธอคือ..?
SEVENTEEN
ไปกันเถอะครับ เร็วเข้า!
CHERRY CHERRYBOY
แต่...
CHERRY CHERRYGIRL
นี่คือเวทีครั้งแรกของนากิสะซังครับ
ฉันวิ่งหนีไป
ได้โปรดดูเถอะครับ
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
ไล่ตามมาสิ!
นากิสะ ร้องสิ
ฉันเคยคิดว่าไม่อยากแพ้เธอ
แต่ฉันรู้แล้วล่ะ ว่าเอาแต่แข่งกันน่ะ ไม่เพียงพอหรอก
นากิสะ มามอบความรู้สึกด้วยกันเถอะ
ให้กับทุกคนบนรันกะสตาร์นี้!
นากิสะจัง!
จิเอริจัง น่ารักมาก!
นากิสะๆ!
นากิสะ...
แม่คะ...
ทางนี้ด้วย!!
นากิสะ...
พ่อ.. คะ...
นากิสะ!
ฉัน... จะร้องนะ
...ฟังเสียงหัวใจ
เธอคือท้องทะเล
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
ฉันวิ่งหนีไป
นากิสะ!
คิราระแยกเป็นสองตัว!
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
นากิสะ!
ไล่ตามมาสิ!
เชอร์รี่!
ดีจริงๆ! เสียงออกแล้วล่ะ!
CHERRY CHERRYBOY
อื้อ
CHERRY CHERRYGIRL
เธอวิ่งผ่านไป
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
น้ำทะเลกระเด็น
นากิสะ...
พ่อ...
เอาล่ะ ทุกคน
อังกอร์มาแล้ว โชว์เพลงใหม่กันเลย!
โอ้!
มาเริ่มกันเถอะ
ด้วยหยาดเหงื่อและน้ำตา
วาดฝันครั้งใหม่กัน!
♪夢は何度も生まれ変わる Yume wa Nando mo Umarekawaru
เพลงที่รอคอยสินะ
หมู่ดาราที่ส่องสว่างบนฟากฟ้า
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
แม้ความสิ้นหวังเหลือคณา
จะกำเนิดความมืดมิดไม่รู้จบ
ความจริงจะไม่หายไป
ข้อความที่แสงสว่างส่งมา
ปล่อยให้กาลเวลานำพา
โดยไม่รู้ว่าใครจะเป็นผู้รับ
แสงนั่นมัน...
ผู้คนเกิดมา
และตายจากไป
ร่างกายสูญสลายดับสิ้น
สิ่งเดียวที่ฟื้นคืน
จากกองเถ้าถ่านเหล่านั้น
คือความปรารถนา
สืบทอดสู่รุ่นต่อไป
ประกายแสงนี่มัน...!
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
แม้จะดับสิ้นสักกี่ครา
ความทรงจำไกลโพ้นหวนคืนดั่งเดจาวู
คิราระเปล่งประกายเจิดจ้า ในไลฟ์ครั้งสุดท้ายของอัตจัง
ราวกับการจุติใหม่
ทำไมกัน!? ไม่ใช่แค่นากิสะและจิเอริ
ฉันวิ่งไปอย่างไร้จุดหมายอีกครั้ง
เคงคิวเซย์ต่างเปล่งประกายกันทั้งนั้น!
โดยไม่รู้ตัวสักนิด
จะหลั่งน้ำตาได้สักกี่หยด
จึงจำต้องยอมแพ้กัน
นากิสะ วิเศษมากเลยลูก...
จะต้องใช้อีกสักกี่ชีวิต
ฝันจึงจะเป็นจริงกัน
แย่ล่ะ!
อะไรน่ะ!?
ปลอดภัยมั้ย?
ค่ะ!
ไม่ได้ จิเอริ!
นี่คือเพลงใหม่ที่สำคัญมาก
การป้องกัน ให้พวกทาคามินะซังจัดการ
ส่วนพวกเรา แยกแถวกันเพื่อกระจายการโจมตีนะ!
คานาตะ!
รับทราบค่ะ กัปตัน!
กัปตัน!
จะแยกจากกันสักกี่ครา
จึงจำต้องหันหลังกลับกัน
จะต้องพบกันอีกกี่ครา
จึงเข้าใจกันและกัน
ยอดเลย
คานาตะคือทาคามินะรุ่นใหม่จริงๆ
เอ้า ทุกคน!
พวกเราก็ช่วยให้เวทีนี้ส่องประกายที่สุดกัน!
ทาคามินะ...
แต่อย่าลืมนะ
พวกเราคือ AKB0048
พวกเราไม่สู้ แต่มอบความรักให้ต่างหาก!
รุ่นของพวกเรา
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
แม้จะดับสิ้นสักกี่ครา
ความทรงจำไกลโพ้นหวนคืนดั่งเดจาวู
ยัยนี่.. ร้องเพลงอยู่!?
ราวกับการจุติใหม่
อย่าขยับเชียว!
ฉันวิ่งไปอย่างไร้จุดหมายอีกครั้ง
ยูโกะ!
ทาคามินะ!
ไม่เป็นไรน่า แค่แผลถลอกนี่
โดยไม่รู้ตัวสักนิด
คิราระ!
จะหลั่งน้ำตาได้สักกี่หยด
ทำไมแดนศักดิ์สิทธิ์ถึง...
จึงจำต้องยอมแพ้กัน
จะต้องใช้อีกสักกี่ชีวิต
คิราระแห่งการสืบทอด
เลือกทาคามินะเป็นทาคาฮาชิ มินามิอีกครั้ง!?
ฝันจึงจะเป็นจริงกัน
ความรู้สึกแรงกล้าที่จะปกป้องไลฟ์และสมาชิกให้ลุล่วง
สอดพ้องกับจิตวิญญาณของทาคาฮาชิ มินามิรุ่นแรก
ทาคาฮาชิ มินามิ คือทาคามินะจริงๆ!
ถ้าอย่างนั้น คานาตะล่ะ...?
เซ็นเตอร์โนวา... เซ็นเตอร์โนวา...
เซ็นเตอร์โนวา!?
หรือว่าจะเลือกจากเด็กพวกนี้!?
♪希望について Kibou ni Tsuite
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
ความฝันของพวกเรา
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
โงหัวไม่ขึ้นไปเลย~
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
ขอขับขานถึงความหวัง
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
เสร็จฉัน!
ฮาร์ท แอทแท็ก!
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
หม่าม้า...
ไม่เป็นไรแล้วนะจ๊ะ
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มิโมริจังล่ะ...
ไปกันเถอะ
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
หมอบลง!
แม่คะ!
นากิสะ!
ฉันอยากปกป้อง
จิเอริ!?
ดีล่ะ!
คิราระ!
สุดยอด!
พลังของไมค์เซเบอร์เยอะขึ้นอื้อเลย!
ลันเชอร์ พร้อม
ระบบบรรจุกระสุน พร้อม
ยิงรัว!
มายูยุจะลงโทษให้~
เอ้า ทุกคน
ให้พวกเราจัดการตรงนี้เอง
รีบกลับไปไลฟ์เร็วเข้า!
ค่ะ!
ขอขับขานถึงความหวัง
นากิสะ...
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
รู้สึกได้!
เพลงของพวกเรา
หากเธอสับสนในคำตอบ
ความรู้สึกของทุกคน
ก้องกังวานเป็นหนึ่งเดียวกัน!
จงก้าวเดินต่อไป อย่าหยุดนิ่ง
นี่คือความบันเทิงรึ...
ขอขับขานถึงความหวัง
ดุจนักรบผู้ไร้นาม
สักวันหนึ่ง จะแปรความฝัน
อะไรกันน่ะ!?
เป็นแรงสู้ต่อไป
อย่านะ!
หยุดเถอะ ขอร้อง!
ถ้าเปล่งประกายมากกว่านั้น...!
ขอบพระคุณมากค่ะ!
เซ็นเตอร์โนวา...
ตอนนี้พวกเธออยู่ที่ไหนกัน...?
เส้นยาแดงผ่าแปดสินะ...
แต่ถ้าเซ็นเตอร์โนวาคนต่อไป มาจากพวกเธอล่ะก็...
ฉันจะแก้ปริศนานี้ให้ได้!
ประกายแสงของทรายนี่...
ดูอัลเลียม?
หรือเพราะอย่างนี้ ปรากฏการณ์เซ็นเตอร์โนวาจึงเกิดขึ้นที่นี่?
แม่คะ!
นากิสะ!
แม่คะ...
คิดถึงจริงๆ ค่ะแม่
วิเศษมากเลยล่ะ นากิสะ
จริงเหรอ?
อื้ม
คุณ!
พ่อ...
ขอโทษนะ หนู...
ขอโทษทำไม?
ความตั้งใจของลูก อ่อนแอจนยอมขอโทษได้รึ?
เรื่องนั้น...
รักษาการณ์กัปตัน แจ้งทุกนาย
ตรวจพบกำลังเสริมหน่วยเดสบนน่านฟ้า
หากอยู่ต่อ แฟนๆ จะเป็นอันตราย
ถอยกำลังด่วน!
ต้องถอยแล้วเหรอ...
อุตส่าห์ได้พบกันอีกครั้งแล้วแท้ๆ!
ไปซะ
ลูกละทิ้งดาวดวงนี้ไปแล้วครั้งหนึ่ง
ในเมื่อมีความตั้งใจถึงขนาดนั้น ก็อย่าหยุดอยู่แค่นี้
พ่อคะ...
ไปดีมาดีนะ นากิสะ
ขอบคุณค่ะแม่
ขอบคุณค่ะพ่อ
♪約束よ Yakusoku yo
อย่าหันกลับมา!
มองแต่ข้างหน้า ก้าวเดินออกไป!
พ่อคะ... แม่คะ...
"ชีวิตมีแต่การจากลา"
ใครบางคนเคยพูดเอาไว้
นากิสะ!
แต่ถ้ามีแค่นั้นจริง
เราจะได้รู้จักกันทำไมล่ะ
ชีวิตคือการเดินทาง
ที่ต้องพานพบและจากลา
มาโมรุ
ครั้งแล้วครั้งเล่านับไม่ถ้วน
ยูกะ
ขอโทษนะ
มีความทรงจำและประสบการณ์เป็นสิ่งตอบแทน
แต่ฉัน...
ได้โปรด อย่ามองฉัน
ไปล่ะนะ
ด้วยสายตาเศร้าสร้อยอย่างนั้น
ยิ้มให้ฉันเห็นสิ
จะได้พบเธออีกแน่นอน
สึบาสะซัง มีอะไรเหรอคะ!?
สักวันหนึ่ง สักแห่งหนึ่ง
เชื่อมั่นในพลังของโชคชะตา
ที่จะนำเรามาหากันสิ
ทาคามินะ!!
จะได้พบเธออีกแน่นอน
จนกว่าจะถึงวันนั้น
ได้โปรดอย่าลืมฉันไป
สัญญานะ
♪虹の列車 Niji no Ressha
สถานีลมแรง แสงอาทิตย์สาดส่องรอคอย
ทางเมฆตัดผ่านท้องฟ้าคราม
ฉันเหลือบมองนาฬิกาข้อมือ
ถอนหายใจลึกอย่างเงียบๆ
เธอถูกรั้งไม่ให้ไปอยู่รึเปล่านะ
จะตัดใจทิ้งความรักไว้ที่นี่ได้ไหมนะ
รถไฟแห่งสายรุ้งจะออกเดินทาง
มุ่งสู่ความฝันตรงตามตารางเวลา
ฉันอยากเดินทางไปพร้อมกับเธอ
ทุกสิ่งทุกอย่าง ไม่กลัวทั้งนั้น
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
ขอบพระคุณที่ติดตามชมครับ
หวังว่าแฟนซับนี้จะทำให้ท่านสนใจและรัก AKB48 มากขึ้น ^^"
ข่าวด่วน
พิพากษา AKB
เลือกตั้งเซ็นบัตสึครั้งใหม่
มาเอดะ อัตสึโกะรุ่นที่ 14