♪overture (AKB0048 ver.)
ฉันโตมากับการดูอนิเมะ ไม่ปล่อยโอกาสนี้ไปแน่ค่ะ
ฉันอยากวิ่งสู่ความฝัน คว้าโอกาสให้ได้ค่ะ
คิดว่าตัวเองเป็นที่หนึ่งค่ะ จะเป็นนักพากย์ให้ได้
ตอนนี้ฉันตื่นเต้นมากค่ะ อยากทำให้ได้
จะทุ่มเทเพื่องานนี้ คว้าโอกาสให้ได้ค่ะ
ถึงจะกังวล แต่ความฝันฉันคือการเป็นนักพากย์ค่ะ
ฉันอยากทำงานแสดงอันมีเสน่ห์นี้ค่ะ
ความฝันของฉันคือ การเป็นนักพากย์ค่ะ
เมื่อได้รับเลือกแล้ว ก็อยากพยายามกับทุกคนค่ะ
AKB0048
♪少女たちよ Shoujo-tachi yo
นี่คือความบันเทิง...
ตามเสียงดนตรี...
ร้องเพลง...
ฉันจะสมัครล่ะ
ต้องไปหาให้ได้
การสื่อสาร ยังไงล่ะ
ซอสมะเขือเทศราดบุกเนี่ยนะ!?
AKB0048 ยังไงล่ะ!
ทาคามินะ! ถ้าร้องต่อไป แฟนๆ จะ...
เรื่องพรรค์นั้น ฉันรู้ดีน่า!
อายแทนจริงๆ ค่ะ
ถึงจะพูดอย่างนั้น ก็หยุดไม่ได้หรอกค่ะ
อายน่ะ...
อะไรของเธอ
ถ้างั้น ความรู้สึกของฉันจะเป็นยังไง!?
ถูกลืมไปแล้วค่ะ...
ความฝัน... ของพวกเรา
ทำฝันให้เป็นจริงกันเถอะ
ช่วยเหลือกันและกัน นั่นล่ะคือ
AKB0048 ยังไงล่ะ!
อวกาศในอนาคตอันใกล้
สถานที่แสดงของ AKB0048 ไอดอลแห่งกาแล็กซี่
ผู้จัดไลฟ์สด มอบความบันเทิงทั่วจักรวาล
จะข้ามดวงดาว ไปพบกับทุกคนนะ
ซับไตเติลโดย Chuy http://chuymaster.exteen.com