เปลี่ยนยานที่...
ทำไมใส่ชุดนักเรียนมาล่ะเนี่ย?
ฉันว่าแต่งให้เรียบร้อยจะดีกว่าน่ะ
อย่างพิธีแต่งงานหรืองานศพก็ใส่ชุดนักเรียนกันนี่นา
ไม่เห็นจะเข้าใจ
เดี๋ยวเถอะ!
มาขอโทษเดี๋ยวนี้นะ!
ยูกะ ไม่เป็นไรหรอก
ไปกันเถอะ
โอริเนะ ไม่เจ็บตรงไหนนะ?
อื้ม ไม่เป็นไรจ้ะ
โชคดีไป
บินเล่นอีกแล้วเหรอ คิราระ?
เจออะไรน่าสนใจมั้ย?
งั้นเหรอ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
หยาดเหงื่อที่พรั่งพรู เป็นเสียงเพลง
น้ำตาที่หลั่งไหล เป็นดวงดาว
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
แสงแห่งผู้ถูกเลือก
ไม่รอด... ไม่รอด
ไม่รอดแน่ๆ
ทำไมออดิชั่นรอบสองทำผ่านเน็ตไม่ได้ล่ะ...
พ้นกำแพงนี่ก็เป็นสุญญากาศ...
โลกแห่งความตายแล้ว!
นะ นั่นอะไรน่ะ? แถบดาวเคราะห์น้อย!?
ไม่เห็นได้ยินว่ามีงี้ด้วยเลย!!
จบสิ้นกันแล้ว! โยโกมิโสะ มาโกโตะถึงอายุขัยแล้ว!!
แค่ดาวพวกนั้นพุ่งใส่ยานซักดวง ก็ตายกันหมดแล้ว
อา...​ อย่างน้อยก็ขอออดิชั่นรอบสองก่อนเถอะนะ...
พ่อคะ แม่คะ ขอโทษที่หนูจากไปก่อนนะคะ...
ทางนี้เจอไหม?
แอบขึ้นยังไม่ว่า บังอาจขโมยอาหารของพวกเราอีก
จะจับส่งออกอวกาศเลย คอยดู!
ไปเหรอยัง?
เธอเป็นใครน่ะ? คนของเรือนี้?
เปล่า
เฮ้อ ทำเอาตกอกตกใจหมด
ห้ามบอกใครว่าโซนาตะหลบอยู่นี่นะ!
โซนาตะ?
ใช่แล้ว
ฉันชื่อโซนาตะ
ช่วยไม่ได้
ให้ลายเซ็นเป็นค่าปิดปากละกัน
โซนาตะจะไปเป็น AKB ล่ะ รับรองลายเซ็นนี่มีค่าแน่นอน!
เอ่อ...
เขียนชื่อให้ด้วยได้ไหม?
ให้สุสุโกะซัง น่ะ
หืม... สุสุโกะ...
สุสุโกะ... "สุสุ" อ่านว่า "ริน" ได้ด้วย ดังนั้น...
ให้ชื่อเล่นเธอว่า ลินดา ละกัน!
ลินดา...
ใช่แล้ว!
เจอตัวแล้ว!
โอ้ แย่แล้ว!
หยุดนะ!
อย่าปล่อยให้หนีไปได้!
สวยจังเลย...
ดาวสีแดงนั่นน่ารักดีนะ
ดาวของเราค่อยๆ ห่างไกลขึ้นเรื่อยๆ เนอะ...
อื้ม...
ไกลขึ้นเรื่อยๆ...
หยุดร้องได้แล้ว!
ก็มัน...
สัญญาแล้วนี่ ว่าจะเป็น AKB ด้วยกันสามคนน่ะ
ไม่ใช่สามคนหรอกนะ
อ๊ะ จริงด้วย
จิเอริ!
อื้ม
คนที่ทำให้เราได้รู้จัก AKB ไงล่ะ
เด็กสาวที่มาดาวรันกะสตาร์ของเราเมื่อหน้าร้อนนั้น
เป็นคุณหนู ใส่ชุดกระโปรงจีบพริ้วๆ ราคาแพงแท้ๆ
แต่ดันมาเล่นน้ำกับพวกเราซะได้
เราได้ดูไลฟ์ตอนนั้นด้วยกันเนอะ
คิดถึงจัง...
อื้ม
แต่เธอจะยังอยากเป็น AKB อยู่รึเปล่านะ?
ต้องอยากสิ!
เธอยังไม่ลืมความฝันหรอก!
อาจจะเจอกันที่ที่สอบออดิชั่นก็ได้!
เอ๋?
พวกเธอก็สมัคร AKB?
เธอเป็นใครน่ะ?
โซนาตะไงล่ะ!
โซนาตะหลบอยู่ที่นี่เป็นความลับนะ
ความลับ?
โซนาตะก็จะเป็น AKB เหมือนกัน!
หา?
พ.. พวกเธอก็ไปออดิชั่น AKB เหมือนกันเหรอ!?
ฉันก็ด้วยค่ะ
หา...
ลินดา!
เอ๋?
บังเอิญจริงๆ เนอะ
พวกเธอก็ไปออดิชั่นเหมือนกันเหรอเนี่ย
ท.. ทุกคนเป็นคู่แข่ง...
จบสิ้นกันแล้ว!
ความสามารถฉันต่ำสุดในนี้แน่ๆ!
ตกแหงแก๋...
ถ่ายรูปทำไมน่ะ?
เป็นที่ระลึกผู้ตกออดิชั่นคนแรก
เผื่อไว้
ไม่ต้องห่วงหรอก
มาโกโตะซังน่ารัก มีเสน่ห์ออก ต้องผ่านแน่ๆ
ไก่ฉัน!
เก็บไว้กินสุดท้ายแท้ๆ...
ทำไมถึงเอาแต่หลบล่ะ?
ฉันไม่มีตั๋วน่ะ
ลักลอบขึ้นยาน!?
แต่สำนักงานส่งตั๋วเดินทางให้คนที่สอบผ่านทุกคนนี่?
ฉันสอบไม่ผ่านนี่นา...
เมื่อกี้บอกว่าจะเป็น AKB ไม่ใช่เหรอ!?
แต่ตกรอบแรกเนี่ยนะ!?
เป็นได้สิ!
ออกมาไม่ได้นะ!
โซนาตะไม่ยอมแพ้หรอก
ถ้าได้เห็นตัวโซนาตะเป็นๆ สำนักงานต้องเข้าใจแน่นอน!
ไม่ต้องห่วงค่ะ
โซนาตะมีโอกาสผ่านสูงมากค่ะ
เพราะมีคำกล่าวว่าคนที่เตี้ยกว่า 154 ซม. สอบผ่านได้ง่ายค่ะ
ทรงผมยาวถึงไหล่ก็เหมือนพารุรุรุ่นที่สามผู้โด่งดังค่ะ
แฟนพันธุ์แท้...
ความรู้ทั่วไปค่ะ
เพราะ AKB คือชีวิตของฉันค่ะ
ฉ.. ฉันก็รัก AKB เหมือนกันนะ!
อยากผ่านจะแย่อยู่แล้ว!
แต่... ฉันไม่มีความมั่นใจนี่นา...!
ขอจบข่าวความบันเทิงเพียงเท่านี้ค่ะ
ข่าวต่อไป...
เรื่องการหายตัวไปของลูกสาวประธานบริษัทโซดิแอคค่ะ
ปัจจุบัน ยังคงไม่พบร่องรอยของโซโนะ จิเอริซัง
โอริเนะ มีอะไรเหรอ?
เมื่อกี้พูดถึงโซดิแอค...
การค้นหายังคงดำเนินต่อไปค่ะ
คดีนี้พัวพันกับบริษัทโซดิแอค ที่ผลิตอุปกรณ์ทางทหารให้แก่ DGTO...
จิเอริ!?
รู้จักเหรอ?
จึงอาจมีความเกี่ยวข้องกับผู้ก่อการร้าย...
เธอเคยบอกว่า โซดิแอคคือบริษัทของคุณพ่อสินะ?
จิเอริหายตัวไปเหรอ...
จะเป็นไรไหมนะ...
พวกเธอ
ม.. มีอะไรเหรอคะ?
พวกเธอเป็นคนรู้จักของโซโนะ จิเอริซังหรือ?
ค่ะ.. ใช่ค่ะ
เราได้ข้อมูลว่าเธอขึ้นยานลำนี้มาน่ะ
รู้เรื่องอะไรไหม?
ยานลำนี้?
เห็นว่าจะไปสอบออดิชั่นอะไรสักอย่างนี่ล่ะ...
ไม่รู้เรื่องรึ...
ถ้าพบตัวเธอ ช่วยแจ้งด้วยล่ะ
ฝากด้วย
หรือว่า จิเอริก็...
ไปออดิชั่น AKB เหมือนกัน...!?
อยู่ที่ไหนกันนะ...
เธอมุ่งหน้าสู่ความฝันตอนนั้นจริงๆ ด้วย
ดีใจจัง
โอริเนะใจเย็นเกินไปแล้ว
เธอต้องโดนห้าม เลยหนีออกมาแน่ๆ!
รีบหาตัวแล้วช่วยกันเถอะ
ถ้าได้ไปที่สอบออดิชั่นด้วยกัน คงปลอดภัยล่ะ
ฉันไปทางนี้นะ
แยกกัน
แล้วเจอกันนะ
จิเอริ!
อยู่ไหนน่ะ?
ฉันเอง นากิสะ!
จิเอริ!
อะไรน่ะ?
จิเอริ
อยู่ไหม?
เธอ... ที่ชนกันที่สนามบิน
เมื่อก่อนมันเคยส่องประกาย
แต่ว่า... ตอนนี้มันสูญเสียแสงนั้นไปแล้ว
ตามหาโซโนะ จิเอริอยู่รึ?
รู้จักเหรอ?
จะส่งมอบตัวเธอให้ลูกเรือรึ?
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันอยากหาจิเอริให้เจอ แล้วไปสอบออดิชั่นด้วยกันต่างหาก!
ถ้าอยากผ่านออดิชั่น ก็ส่งมอบตัวเธอให้ลูกเรือซะสิ
พวกเขากำลังตามหาตัวอยู่ใช่ไหมล่ะ?
ส่งตัวให้ แล้วคู่แข่งก็จะหายไปหนึ่ง
พูดอะไรน่ะ?
การเลือกตั้ง การแย่งชื่อสืบทอด
ต่อให้ผ่านออดิชั่นไปได้ ทุกคนใน AKB0048 ก็ต้องแข่งขันกัน
บางคนผ่าน บางคนตก
เบื้องหลังรอยยิ้มของแต่ละคน ย่อมมีน้ำตาของใครสักคนอยู่
คนที่ผ่านรอบแรกมาได้ แต่ไม่คิดจะแข่งขันกับคนอื่น
ฉันไม่คิดว่าจะเป็นหนึ่งใน 0048 ได้หรอกนะ
รอเดี๋ยว!
ทำไมถึงพูดอย่างนั้นล่ะ!?
เดี๋ยวสิ!
นากิสะ?
ทางนี้ไม่เจอจิเอริล่ะ
มีอะไรรึเปล่า?
ยานที่ผู้ผ่านการคัดเลือกกลุ่มสุดท้ายขึ้น กำลังมุ่งสู่จุดหมายค่ะ
มีจำนวนทั้งสิ้นหกคนค่ะ
น.. น้ำตาหยาดที่เท่าไรกัน...
โปรดิวเซอร์?
มาจากบทเพลงศักดิ์สิทธิ์หรือคะ...
ถ้าเช่นนั้น... เด็กสาวเหล่านั้น...
น้ำตา...
จะให้ฟลายอิง เก็ตไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าทุกคนเป็นคู่แข่งกัน
นี่ฉันงี่เง่ารึเปล่านะ...
งี่เง่าๆ!
เดี๋ยวเถอะ
แค่อยากให้ทุกคนผ่าน
ฉันแค่อยากให้ทุกคนยิ้มได้... เท่านั้นเอง
นากิสะ
ยังไม่รู้หรอกนะ อาจผ่านกันหมดก็ได้นี่
ไม่มีทางๆ ไม่มีทางเป็นไปได้หรอก!!
โยโกมิโสะ มาโกโตะ นิสัย: มองโลกในแง่ร้าย
สุสุโกะซัง...
อะไรน่ะ?
อะไร เกิดอะไรขึ้นน่ะ?
หรือว่า...
หน่วยเดสโจมตี!
ย.. แย่แล้ว ต้องหนีแล้วล่ะ!
พวกเรา หน่วยเดสยึดยานลำนี้ไว้แล้ว
มีข้อมูลว่าเด็กสาวผู้สมัครออดิชั่น AKB อยู่ในยานลำนี้
พวกเรานี่นา...
หากยอมมอบตัวแต่โดยดี พวกเราจะไม่ทำร้าย
ต้องรีบหนีแล้ว...
ตรงนั้น!
ทำไงดี?
จะไปรู้เหรอ!?
ชาร์ลีเรียกบราโว
ยึดห้องควบคุมสำเร็จแล้ว
มา.. มาแล้ว...
ไม่ได้นะ!
ตรงนั้น!
มาทางนี้!
อะ... เอ่อ พวกเรา...
นากิสะ!
♪AKB参上! AKB Sanjou!
00 รึ!?
ห้องกระจายเสียงในยานโดนยึดไปแล้ว!
0048!
AKB0048 ปรากฏกาย!
ทาคามินะ!
โคจิฮารุ ซายากะซังก็ด้วย!
00!
พวกเราจะต้านไว้เอง ทุกคนรีบหนีเร็วเข้า!
เอาล่ะน้า~
ฮาร์ท แอทแท็ก!
เนียงๆ รุ่นที่แปดเองค่ะ!
สุดยอดเลย...
พวกเธอไม่ใช่แค่ร้องและเต้นอย่างน่ารักเท่านั้น
เหมือนกับตอนนั้นเลย ที่เสี่ยงชีวิตเข้าสู้ด้วยทีมเวิร์กเสมอ
นี่ล่ะ คือตัวตนที่พวกเราหลงใหล
AKB...
...0048!
เอ้า พวกเธอก็รีบขึ้นแอร์ล็อกเร็วเข้า!
ค่ะ!
เสร็จไปลำ!
มีอะไรเหรอ นากิสะ?
ม.. ไม่มี
ตอนนั้น...!
ฉันลืมของน่ะ!
บ้าเหรอ! ไม่ใช่เวลา...
ที่รัดผมนั่นน่ะ...
รีบทำไปหน่อย อาจออกมาไม่ดีนักนะ
เป็นของคุณแม่!
เจอแล้ว!
โชคดีจัง...
จับตัวเป้าหมายได้หนึ่งราย!
อ.. เอ่อ ขอบคุณที่ช่วย...
เธอคือ...
จิเอริ?
จิเอริใช่มั้ย?
ฉันเองนะ นากิสะไง
ที่ตอนเด็ก...
นากิสะ
อื้ม ใช่แล้วล่ะ
คิดอะไรของเธอน่ะ!
จะเป็น 0048 แท้ๆ กลับปกป้องตัวเองไม่ได้เนี่ยนะ
คิดจะเป็นตัวถ่วงรุ่นพี่รึไง?
เรื่องนั้น...
แล้วยังไม่อยากขัดขวางคู่แข่งอีก
มัวแต่คิดอย่างนั้นไม่มีทางรับชื่อต่อได้หรอก!
จิเอริ...
ระวัง!
จิเอริ!
ไปสิ
ฉันบอกแล้วนะ
AKB0048 ทุกคนเป็นคู่แข่งกันน่ะ
ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องพรรค์นั้นนะ!
ถ้าไม่ทิ้งฉันไว้ตรงนี้ คนที่ร้องไห้จะเป็นนากิสะเองนะ
ฉันเป็นคู่แข่งที่น่ากลัวนะ
จิเอริผิดแล้วล่ะ!
0048 อาจจะแข่งขันกันก็จริง อาจเป็นคู่แข่งกันก็จริง
แล้วการต่อสู้เมื่อกี้ล่ะ?
ถ้าเอาแต่แข่งขันกัน ไม่มีทางสู้เป็นทีมได้ขนาดนั้นหรอก
ทุกคนเชื่อมั่นในพวกพ้อง ช่วยเหลือกัน
นั่นล่ะ คือ 00 ที่ฉันอยากเป็น!
จะสอบตกก็ไม่สนรึไง!?
ต้องผ่านสิ!
ดีแต่ปาก!
ฉันจะเป็น 00 กับจิเอริ ไม่ว่ายังไง!
นากิสะ...
คิราระ?
ทำไมกัน...
ไอดอลกำเนิดแล้ว!
ยูโกะซัง?
ฮาย
เด็กดี
คิราระ?
รู้มั้ย? คิราระเป็นพยานการจัดไลฟ์ของพวกเราด้วยล่ะ
คิราระจะติดตามรัศมีของไอดอล และเปล่งแสงตามล่ะ
รัศมีของไอดอล?
เสียงดนตรีที่ดังกังวานในหัว
Heavy Rotation!
นี่คือ... ประกายแสงของผู้สืบทอด...
สุดยอด...
เอ้า
ยูโกะซัง ฉัน...
ไม่เป็นไรๆ ว่าแต่ ทำไมถึงได้มีคิราระล่ะ?
ตั้งแต่ที่ฉันได้ดูไลฟ์ที่รันกะสตาร์ตอนเด็กๆ
เขาก็ตามฉันมาค่ะ
ตอนนั้นสินะ...
ยูโกะ ทำอะไรอยู่น่ะ!?
รับตัวผู้ลงสอบสองคนเรียบร้อย
จะกลับแอร์ล็อก ณ บัดนี้
เอ้า ขึ้นมาสิ
ค่ะ!
จับให้แน่นๆ นะ จะติดเครื่องแล้ว!
เฮ้! รอนานไหมเอ่ย
ช้าจริงๆ!
นากิสะ!
ยูกะ! โอริเนะ!
โชคดีจริงๆ!
นั่นมัน...
อื้ม จิเอริไงล่ะ
โอเค ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
เอ่อ... ขอโทษจริงๆ ค่ะ
นากิสะ?
ไปกันเถอะ
อะไรน่ะ?
ทุกคน เข้าไปข้างในเร็ว!
ค่ะ...
มายูยุ ศัตรูไม่มีคนควบคุมล่ะ
รับทราบ
มิสไซล์ พร้อม
เล็งเป้าหมาย พร้อม
ยิง!
มายูยุจะปกป้องทุกคนเอง!
มายูยุซัง...
เอ้า ไปเร็วๆ
ค่ะ
ถอยได้!
คิราระไม่ตามฉันมา...
ทั้งที่ฉันก็อยู่ตรงนั้นแท้ๆ
เลือกจิเอริอย่างนั้นเหรอ...
คิราระไม่เคยเปล่งแสงให้ฉัน
ทั้งที่ตามฉันมาตลอดแท้ๆ
ทำไมนากิสะถึงได้...
ยานรบหน่วยเดส...
รับตัวผู้สมัครออดิชั่นรุ่นที่ 77 เรียบร้อย
โอเค
แจ้งลูกเรือ! เราจะทำการคิราระไดรฟ์ฉุกเฉิน!
ขอให้ LAS ที่ปฏิบัติการอยู่ กลับเข้ายานด่วน
ผู้โดยสารทุกคน เตรียมรับมือคลื่นกระแทก
รักษาความปลอดภัยด้วย!
จบประกาศจากยูกิรินรุ่นที่หก รักษาการกัปตันเพียงเท่านี้ค่ะ!
หาที่จับเร็วเข้า!
ค่ะ!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com