♪会いたかった Aitakatta
โอเน่~ ยอดไปเลย!
สุดยอดจริงๆ นะ จิเอริ
อืม สอบผ่านคาบเส้นล่ะนะ
หืม?
เด็กพวกนั้น... เพลงนี้ยังไม่ได้ฝึกแท้ๆ
เต้นได้ตั้งแต่เมื่อไร?
เฮ้อ.. น่ารำคาญเป็นบ้าเลยล่ะ
พวกเธอ...
ทำอะไรกันน่ะ?
ข.. ขอให้พวกเราดูการฝึกด้วยค่ะ
จ.. จะไม่รบกวนเด็ดขาดค่ะ
ขอร้องค่ะ!
ตื๊อกันซะเหลือเกิน
เลยจับให้นั่งดูอยู่มุมห้องฝึกน่ะ
แต่ไม่คิดว่าจะฟิตกันขนาดนี้
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com
โทโมะจิน คนอื่นไปกันแล้วนะ
นามนั้นเป็นของใครกัน?
รอเดี๋ยวสิ
ขอบพระคุณมากค่ะ!
เฮ้อ... ตื่นเต้นแทบแย่
ขาสั่นไปหมดแล้วค่ะ...
ทั้งสองคนวิเศษสุดๆ เลยล่ะ
เท่มากค่ะ
อื้มๆ
ต้องอย่างนี้สิ โอเน่!
จ้าๆ
จิเอริก็ยอดเยี่ยมเหมือนกันนะ
งั้นเหรอ...
มิโมริซัง
ฟีโรโมนฟุ้งกระจายเลยค่ะ!
แหม พูดจริงเหรอเนี่ย...
ยอดมากเลยล่ะ เมกุ
เมกุ...
ทำอะไรอยู่เหรอ?
มีวิดีโอข่าวสมาชิกที่ไปร่วมพิธีสันติภาพน่ะค่ะ
เอ๋!?
♪ Beginner
ดูหน่อยๆ!
0048 ร้องเพลงอันไพเราะ มอบความกล้าแก่ประชาชนค่ะ
อ้าว.. หายไปแล้ว
คลื่นรบกวนของหน่วยเดส...
แต่ทาคามินะซังเท่สุดๆ ไปเลย
คานาตะเป็นทาคามินะซังโอชิเต็มตัวแล้วสินะคะ
ไม่ใช่อย่างนั้นซักหน่อย...
คานาตะซัง...
อะไรเหรอ?
ถึงเวลาที่พวกทาคามินะซังกลับมาแล้วค่ะ
ลืมสนิทเลยยยย
โอเน่...
ชอบทาคามินะซังสุดๆ เลยเนอะ
อืม.. พวกเราก็ไปต้อนรับกันเถอะ
นั่นสินะ
ทาคามินะซัง!
ยินดีต้อนรับกลับค่ะ!
โอ้
ระหว่างพวกเราไม่อยู่ แสดงไลฟ์โรงละครเต็มที่ดีรึเปล่า?
ค่ะ!
พูดได้เต็มปากเชียว เดี๋ยวจะตรวจดูทุกกระเบียดนิ้วเลย
โอ๊ย!
ยินดีต้อนรับกลับค่ะ!
ถ้าเช่นนั้น จะเริ่มการประชุม ณ บัดนี้
ไลฟ์ครั้งต่อไปจะจัดที่ทุนดราสตาร์ ดาวที่ห้ามความบันเทิง
เนื่องจากแฟนๆ ที่นั่นเรียกร้องมา
ดังนั้น คงหลีกเลี่ยงการต่อสู้กับหน่วยเดสไม่ได้
จะเป็นไลฟ์กลางแจ้งที่คาดเดาไม่ได้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไลฟ์กลางแจ้ง...
บนดาวที่ห้ามความบันเทิง...
เลี่ยงการต่อสู้ไม่ได้...
เพราะฉะนั้น เราจะใช้มาตรการพิเศษสำหรับไลฟ์ครั้งนี้
คานาตะ
ค่ะ!
มิโมริ
ค่ะ
เมกุมิ
และ...
รุ่นที่ 77 ทุกคน
จะเป็นอันเดอร์ในไลฟ์ครั้งนี้
เอ๋!?
เป็นอันเดอร์ในไลฟ์กลางแจ้งเหรอ!?
วิเศษเลย...
พวกเราก็...
จะได้ยืนบนเวทีเหรอเนี่ย...
รอก่อนค่ะ!
ทำไมถึงเป็นรุ่นที่ 77 เหรอคะ!?
ทำไมรุ่นที่ 76 ถึงมีฉันคนเดียว!?
รุ่นที่ 76 แสดงเพลงในเซ็ตลิสต์วันนี้ทั้งหมดได้ไหม?
รุ่นที่ 77 แม้จะไม่ได้รับเลือกเป็นสมาชิก
แต่ทุกคนต่างฝึกซ้อมไม่มีหยุด
ระหว่างนั้น รุ่นที่ 76 ทำอะไรกันอยู่?
ก่อนหน้านี้ฉันบอกแล้ว
ว่ามีแต่ต้องฝึกซ้อมเท่านั้น
ทาคามินะซัง!
ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหมคะ?
คานาตะ...
โชคดีที่มาทันเวลา
ทาคามินะซัง ไว้ใจฉันเป็นอันเดอร์ได้เลยนะคะ!
ฉันจะพยายามสุดชีวิตค่ะ!
อ.. อื้ม
ฝากด้วยล่ะ
ค่ะ!
คานาตะ
ทุกคนไปสถานีกันแล้วนะคะ
โอเค
งานต่อไปก็พยายามเข้านะคะ
ทาคามินะ
ฉันน่ะ... มีตรงไหนแปลกไปรึเปล่า?
เอ๋?
เวลาแบบนี้น่ะ
ทาคามินะซังตัวจริงจะทำหน้ายังไงนะ
คงยิ้มสินะ?
แล้วก็คงให้กำลังใจอย่างหนักแน่นสินะ
ฉัน.. ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดีแล้ว
ทำหน้าไม่สมเป็นทาคามินะเลยสินะ...
เจ็บใจจริงๆ...
หยุดร้องเถอะ ฮาสึกิ
พวกเราเป็นเคงคิวเซย์มาก่อนตั้งนานนะ!
ใจเย็นกันหน่อย
คานาตะซัง
คนที่พยายาม จะต้องมีโอกาสอย่างแน่นอน
คราวต่อไปนี่ล่ะ คว้ามาให้ได้นะ
นั่นสินะคะ
คราวต่อไป...
อืม
จริงเหรอคะ?
ถ้างั้น รุ่นพี่คานาตะเองล่ะคะ?
ได้แต่เป็นเคงคิวเซย์ พยายามโดยที่ไม่มีโอกาสสักที
ถ้าเป็นฉัน... คงขายหน้าจนทนอยู่ใน 00 ต่อไปไม่ได้แน่ๆ
ว่าไงนะ!
โซนาตะ ไม่เป็นไรหรอก
ยกโทษให้ไม่ได้!
ตั้งแต่วันนี้ไป ให้ชื่อเธอว่า ยัยตัวร้าย ดีกว่า!
นี่แน่ะ
สุสุโกะ!?
โขกหัวค่ะ
โขกหัวอย่างนี้ ฉันเองก็เจ็บเหมือนกันค่ะ
ดังนั้น ฉันจะไม่ขอโทษค่ะ
แต่เมกุมิซังน่ะ ขอโทษคานาตะซังเถอะค่ะ
เมกุ ไปกันเถอะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ
เมกุมิซัง หัวแข็งจริงๆ...
ห.. หัวโนเลยเนี่ย
ความเจ็บเอ๋ย บินไปหาเมกุมิให้หมดเลย!
สุสุโกะ ขอบใจนะ
คานาตะซัง
แต่ไม่ต้องคิดมากหรอก ฉันเข้าใจความรู้สึกพวกนั้นดี
พวกเราก็เคยโวยวายไม่ต่างกัน
ตอนที่โยโกะ...
ไม่ใช่สิ ตอนที่ซาเอะได้รับสืบทอดก่อน
พวกเราก็ร้อนใจมากเหมือนกันค่ะ
ซาเอะซังเป็นรุ่นที่ 76 เหรอคะ?
ใช่แล้วล่ะ
แต่ว่า เธอนิสัยดีมากน่ะ
เอาแต่พร่ำขอโทษ
กลายเป็นว่าพวกเราไม่รู้จะทำหน้ายังไงแทนค่ะ
ปะ ข้าวเย็นของป๋ากุ๊กรออยู่นะ
กลับหอกันเถอะ
ค่ะ
หิวข้าวจัง
กับข้าววันนี้เป็นอะไรนะ
เป็นอันเดอร์แสดงไลฟ์เหรอ...
คนอย่างฉันจะทำได้ไหมนะ...
เลิกพูด คนอย่างฉัน เถอะนะ
เอ๋?
ต้องแสดงอย่างมั่นใจสิ
ไม่งั้นจะเสียมารยาทต่อคนที่ไม่ได้รับเลือกนะ
ฉันรู้สึกมานานแล้วล่ะ
ที่จริงจิเอริเป็นคนอ่อนโยนนะ
อื้ม ฉันจะมั่นใจในตัวเอง
ถึงจะตื่นเต้นมากก็เถอะ
นี่ เวลาตื่นเต้นน่ะ จะรู้สึกคันฟันกรามขึ้นมาไหม?
เอ๋?
อา
ตรงเนี้ยๆ
เนี่ยๆ
ทำอะไรน่ะ จิเอริ!
นึกว่าปากกว้างๆ ของนากิสะจะยัดส้มทั้งลูกเข้าซะอีก
จะไปเข้าได้ไงล่ะ!
จิเอรินี่ก็...
สบายดีไหมคะ
ไลฟ์ครั้งต่อไป ฉันจะได้แสดงในฐานะอันเดอร์ค่ะ
ฉันเข้าใกล้ฝันที่จะเป็นไอดอล ฝันที่มาโมรุคุงเกลียดขึ้นอีกก้าว
แต่สักวันหนึ่ง ฉันอยากให้มาโมรุได้เห็นเวทีที่ฉันแสดง
ดังนั้น...
อ๊าาาา
ไม่ได้นะทั้งสองคน แอบดูอย่างนี้
จดหมายล่ะ
ส่งให้ผู้ชายซะด้วยล่ะ!
หนอยแน่ะ!
ยูกะ...
ก่อนอื่น เราจะนำคาชูฉะเข้าสู่พื้นที่เป้าหมาย
และตรวจสอบสถานการณ์
จากนั้นจึงใช้ฟลายอิงเก็ต ร่อนลงสู่ทุนดราสตาร์
เอาล่ะ ไปพบแฟนๆ ที่รักเรากันเถอะ!
ว้าว ไม่ได้ใช้เตียงนี่มานานแล้ว
อ๊ะ ฝากตัวด้วยนะคะ
เมกุมิซัง...
เอาล่ะ ไปฝึกซ้อมกันเลยไหม?
เอ๋? เพิ่งออกจากดาวได้แป๊บเดียวเองนะคะ
ไม่ได้ ยานคาชูฉะนี่ก็มีห้องซ้อมเต้นเหมือนกัน
ต้องลุยกันให้เต็มที่!
คานาตะซัง ไฟแรงดีจริงๆ
แค่ไม่อยากให้ทาคามินะซังที่หลงใหลเห็นด้านไม่ดีมากกว่า
ว่าไงนะ?
เธอก็ไปซ้อมด้วยกัน...
ฉันไม่ไปค่ะ
เมกุมิ...
ยัยตัวร้าย บ๊ายบาย
รักจริงๆ รักเธอจริงๆ
♪大声ダイヤモンド Ogoe Diamond
ฉันวิ่งออกไปอย่างสุดกำลัง
ทำไมถึงไม่ซ้อมกับพวกคานาตะซังเหรอ?
รักจริงๆ
โยโกะ
ซาเอะต่างหาก
ฉันไม่ใช่โยโกะแล้ว...
โยโกะคือโยโกะ!
เป็นอะไรไปน่ะ เมกุ
เธอแปลกไปนะ
จะแปลกหรือไงก็ช่าง โยโกะไม่มีทางเข้าใจหรอก
เป็นรุ่นที่ 76 คนเดียวที่รับสืบทอดก่อนใครๆ นี่นา
เคยอยู่ด้วยกันมาตลอดแท้ๆ กลับเดินคนละเส้นทางกัน
จะมาเข้าใจอะไรฉันได้
เมกุ...
ขอโทษนะ
จะขอโทษทำไม!?
นั่นสินะ...
อย่ายุ่งกับเคงคิวเซย์ให้มากนักเลย
ซาเอะซัง
เมกุ...
สุดยอด!
โอริเนะ ไม่ใช่ไดเอ็ตอยู่เหรอ?
พอดีฝึกหนักจนน้ำหนักลดนิดหน่อย เลยเลิกแล้วล่ะ
โห พูนจานเชียว
ทุกคน ขอเวลาเดี๋ยว
เราติดต่อโอตะที่ไปถึงดาวก่อนเราได้แล้ว
โอตะ?
พวกคนที่ช่วยพวกเราในงานจับมือสินะคะ
จากการรายงานของพวกเขา
ได้ความว่าหน่วยเดสขอกำลังเสริมจากดาวรอบข้างมา
คาดว่า DGTO จะวางแผน
จับกุมสมาชิก 00 ทั้งหมดในคราวเดียวที่ไลฟ์ครั้งนี้
อะไรกัน!
พวกเราไม่มีสมาชิกที่สู้รบได้และ LAS เพียงพอที่จะต่อกร
เพื่อความปลอดภัยของพวกเธอ คงต้องยกเลิกไลฟ์...
แสดงเถอะค่ะ!
ทาคามินะ!
แต่ว่า พวกเธอจะตกอยู่ในอันตราย...
แค่อันตรายนิดๆ หน่อยๆ จะกลัวทำไมคะ
พวกเราพร้อมจะเสี่ยงตายเพื่อร้องและเต้น ให้กับผู้ที่รอคอย
นี่คือ AKB0048 ไม่ใช่หรือคะ!?
ฉันจะแสดงค่ะ!
ฉันจะตามทาคามินะซังไปทุกแห่งค่ะ!
เธอด้วยรึ...
คานาตะ...
คนที่เหมาะจะเป็นทาคามินะ คือคานาตะ
ถ้าฉันจบการศึกษา ก็จะสืบทอดได้...
แต่ว่า...
หน่วยเดสจู่โจม!?
เร็วมาก!
ต้อนรับกันถึงที่สินะ...
ทุกคน เข้าประจำตำแหน่งรบ
รับทราบ!
พวกเราล่ะ?
เปลี่ยนชุดรบแล้วพร้อมรอคำสั่ง
ไปกันเถอะ!
ค่ะ!
ศัตรูมีสี่ลำ
ทาคามินะ ซายากะ ซาเอะ!
ค่ะ!
ล่อยานรบศัตรูไปไกลจากดาวให้มากที่สุด
ระหว่างนั้น เราจะเคลื่อนคาชูฉะไปยังที่ปลอดภัย
ไปกันเลย!
โอเค!
ล่อศัตรูให้ตามพวกเรา ออกห่างจากคาชูฉะ!
โรเจอร์!
ฉัน...
เป็นกัปตันที่ดีได้รึเปล่า?
เป็นกัปตันที่ทุกคนพึ่งพาและยกย่อง
อย่างทาคามินะ ทาคาฮาชิ มินามิซังตัวจริงได้รึเปล่า
ทาคามินะ อันตราย!
ยานศัตรูโจมตีเหรอ!?
กำลังเสริม...
ไม่ได้การ!
สึบาสะซัง ฉันจะไปด้วยค่ะ!
ทาคามินะวันนี้ดูประหลาดไปค่ะ
ได้
มีสมาชิกที่ขับ LAS ได้อีกไหม?
ให้ฉันไปเถอะค่ะ!
คานาตะ!?
ฉันเคยเรียนการขับยานพื้นฐานจากคุณพ่อ
สนับสนุนจากด้านหลังได้ค่ะ
แต่เธอยังไม่...
ขอร้องค่ะ!
เข้าใจแล้ว
เอาล่ะ
บล็อกที่เจ็ด ปิดประตูฉุกเฉิน!
ทาคามินะ!
เป็นอะไรมั้ย?
มียานใหม่มาสองลำ!
ยานแบบนั้นมัน...
ทาคามินะ เป็นแบบนี้ต่อไปไม่จบแน่ เอายังไง?
ทาคามินะ?
ซายากะ อันตราย!
อะไรน่ะ!?
ทาคามินะ!
ทาคามินะ!!
ทาคามินะซัง!!
คานาตะ...
ทาคามินะ ทาคามินะ!
เก็บแคปซูลยานทาคามินะสำเร็จ
ช่วยรับด้วยค่ะ
รับทราบ จะส่งยานลำเลียงไปรับค่ะ
รอเดี๋ยว คานาตะ!
ยานศัตรูมีคนขับ!
อย่าพูดบ้าๆ นะ...
จะพรากไปอีกแล้วเหรอ...
คนสำคัญของฉันน่ะ!!
พวกแก!!!
คิราระ...
ส่องแสงให้กับคานาตะ
จะบอกว่าคานาตะต่างหาก คือทาคาฮาชิ มินามิงั้นเหรอ...?
ทาคามินะซัง!
ไม่ใช่
นั่นไม่ใช่ชื่อของฉัน...
ทาคามินะซัง! ทาคามินะซัง!
ทาคามินะซัง!!
โอ๊ะ ตื่นจนได้
ได้นอนเต็มอิ่ม ชดเชยที่อดนอนเพราะงานรัดตัวด้วยรึเปล่า?
ไม่ยอมตื่นซักที จนคานาตะเป็นห่วงแทบแย่แน่ะ
เธอยืนกรานว่าจะอยู่จนกว่าจะตื่น
แต่เห็นว่าออกรบครั้งแรก คงเหนื่อยเหมือนกัน
ฉันเลยไล่กลับไปน่ะ
ฉันปกป้องทาคามินะซังไม่ได้...
วันนี้ไม่สมเป็นเธอเลยนะ
"มั่นคง อ่อนน้อม ถูกต้อง"
หายไปไหนหมด?
ฉัน...
ยังไม่อยากเลิก...
เอ๋?
ฉันร้องเพลงไม่เก่ง
เต้นก็ไม่เลิศเลอ
ไม่มีจุดเด่น ไม่มีความมั่นใจเลย
แต่ตั้งแต่ได้รับเลือกเป็นทาคามินะรุ่นที่ห้า
ฉันก็มั่นใจในตัวเองขึ้นมาได้
ฉันอยากเป็นทาคามินะต่อไป...
อยากอยู่ใน 00 ต่อไป...
ไม่อยากจบการศึกษาเด็ดขาด...!
แต่ว่า...
แต่...
ถ้าฉันอยู่ต่อ คานาตะจะเป็นเคงคิวเซย์ไปตลอด...
เธอพยายามเหลือเกิน
เธอนับถือฉันเหลือเกิน
เธอมองฉันด้วยสายตาที่เปล่งประกายเหลือเกิน...
แต่ฉัน...
กลับพรากความฝันของเธอ เพื่อความฝันของตัวเอง...
แล้วจะเป็นอะไรไป?
เอ๋?
เด็กพวกนั้นน่าเอ็นดูจริง
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุด คือความฝันต่างหาก
ความฝันของตัวเอง
ความฝัน.. ของตัวเอง...
พวกเราคือ 00 ที่ไล่ตามความฝันเดียวกัน
แต่
ภาพความฝันแต่ละคนนั้นแตกต่างกัน
การฝันแบบเดียวกับคนอื่นน่ะ เป็นไปไม่ได้หรอก
ความฝันของตัวเอง เป็นของตัวเองคนเดียว
การไล่ตามมันผิดตรงไหน?
มากกว่านี้...
เข้มแข็งกว่านี้...
พยายามให้มากกว่านี้...
มากกว่านี้ มากกว่านี้อีก...!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
http://chuymaster.exteen.com