ซับไทยโดย Chuy (Timing from EveTaku)
♪主なきその声 Aruji Naki Sono Koe
aruji naki ima kaze ga fuki
主なき　今風が吹き
สายลมอันไร้เจ้านาย พัดผ่านบัดนี้
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
雲間には　ほら光が差す
ดูสิ แสงอาทิตย์สาดส่องผ่านกลีบเมฆ
mayoibito wa mimi wo sobadatete
迷い人は　耳をそばだてて
ผู้หลงทางเอย จงเงี่ยหูฟัง
เริ่มต้นขึ้นแล้วครับ
งานเลือกตั้งเซนบัตสึประจำดาราศักราชที่ 0048
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
自分の道　進むための力にする
แปลงแสงนั้นเป็นพลัง ก้าวเดินบนทางของตน
kokoro oresou na nagai saka no mae
心折れそうな　長い坂の前
ต่อหน้าเนินอันทอดยาว ทำให้ท้อใจอยากยอมแพ้
จะเริ่มการประกาศผลครับ
mirai ga aru nara
未来があるなら
แต่เมื่ออนาคตรออยู่บนนั้น
se wo mukerarenai
背を向けられない
ก็ไม่อาจหันหลังกลับ
tomo yo oboete iru kai
友よ、覚えているかい？
เพื่อนเอย ยังจำได้ไหม?
ano hi chikaiatta kono basho
あの日　誓い合ったこの場所
นี่คือที่ที่เราสาบานต่อกันเมื่อวันนั้น
kisetsu no hana ga saku
季節の花が咲く
ดอกไม้แห่งฤดูจะเบ่งบานขึ้นแล้ว
aruji naki sono koe kikoeru yo
主なきその声　聞こえるよ
เสียงอันไร้เจ้านาย ฉันได้ยินแล้วล่ะ
อันดับสิบ
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 75 คิชิดะ มิโมริ
taiyou ga hora sukoshizutsu
太陽が　ほら少しずつ
ดวงตะวันค่อยฉายแสงทีละน้อย
atari no sono yami wo
辺りのその闇を
ปัดเป่าความมืดมิด
hagashite kureru darou
剥がしてくれるだろう
ที่ปกคลุมรอบกายออกไป
คิชิดะ มิโมริค่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าตัวเองจะมายืนบนนี้ได้
ฉันไม่ได้รับสืบทอดมาเป็นเวลานาน
หากบอกว่าไม่เจ็บใจ ก็คงเป็นการโกหก
แต่ฉันมีเพื่อนอยู่เคียงข้างเสมอค่ะ
มิโมริ...
ฉันแสดงอารมณ์ไม่เก่ง จึงมักเก็บความคับข้องใจไว้คนเดียว
แต่ว่า...
เพราะฉันมีเพื่อนที่เจ็บใจ ร้องไห้ และโกรธยิ่งกว่าตัวเอง
ฉันจึงมาถึงจุดนี้ได้โดยไม่ยอมแพ้ค่ะ
ไม่จริงหรอกนะ
เพราะมิโมริยิ้มอยู่ข้างๆ ฉันจึงพยายามมาได้
เธอค้ำจุนใจฉันมาตลอดนะ
ฉันจึงทนสู้มาถึงตอนนี้ได้
ถึงจะไม่ได้รับสืบทอดชื่อ...
แต่ได้รับเลือกเป็นเซนบัตสึอย่างนี้... ฉัน... รู้สึก...
ดีใจเหลือเกินค่ะ
มิโมริ!
แต่ว่า ฉันยังมีสัญญาที่ให้ไว้กับเพื่อนอยู่ค่ะ!
คานาตะ!
งานเลือกตั้งเป็นแค่รอบคัดเลือกเท่านั้นค่ะ
มารับสืบทอดชื่อด้วยกันให้เร็วที่สุดกันเถอะ!
มิโมริจากข้างบนสินะเนี่ย...
รู้สึกอับอายจัง
ยูกะ?
ที่ตัวเองยอมแพ้ว่าไม่มีทางได้เป็นเซนบัตสึตั้งแต่แรก
แต่มิโมริซัง...
ไม่รู้หรอกค่ะ
ทุกคนมีโอกาสเท่าเทียมกันในการเลือกตั้งค่ะ
ไม่มีใครรู้อย่างที่พูดจริงๆ
อื้ม ไม่รู้เลยจริงๆ
สุดยอดเลย มิโมริซัง...
ถ้าอย่างนั้น จิเอริก็...
ถ้าฉันได้เป็นสมาชิกเซนบัตสึ...
จะเลิกเป็น 00?
ค่ะ...
หากฉันเป็นสมาชิกต่อไป ทุกคนจะเดือดร้อนค่ะ
ทำไมถึงไม่พูดให้เร็วกว่านี้ล่ะ?
ผลขั้นต้นอันดับเก้า
ทุกคะแนน คือความหวังของแฟนๆ ที่มีให้แก่เธอ
เธอจะเหยียบย่ำความรู้สึกนั้นรึ
คะแนนพวกนั้น ไม่ได้มาจากความสามารถของฉัน!
ฉันได้มาเพราะโซดิแอค
ทุกคนโดนหลอกอยู่ค่ะ
ฉันได้รับเลือก เพราะอำนาจของคุณพ่อค่ะ
ถ้าได้รับเลือกเป็นเซนบัตสึ เธอจะมีโอกาสพูดปราศรัยบนเวที
สมาชิกมีสิทธิ์ตัดสินใจว่าจะพูดอะไร
ฉันไม่มีสิทธิ์เข้าไปก้าวก่ายเธอ
แต่ถ้าจะลาออก ก็บอกให้แฟนๆ รู้ด้วยตัวเองซะ
ถ้าได้รับเลือก ฉันต้องพูด...
ที่นี่...
ต่อไป ประกาศผลอันดับเก้า
การเลือกตั้งเซนบัตสึใหม่
อันดับเก้า
มิยาซาวะ ซาเอะ รุ่นที่ 10!
♪奇跡は間に合わない Kiseki wa Ma ni Awanai
ซาเอะ!
ทุกคน ขอบพระคุณจริงๆ ค่ะ
สำเร็จแล้ว!
ใจเย็นหน่อย เมกุ...
เหวอ
เมกุมิซังดีใจแย่เลย
ฉันโหวตโซนาจิไปตั้ง 10 คะแนน...
โซนาตะก็โหวตให้โซนาตะเหมือนกันนะ
ทั้งคู่เลย โหวตให้กันเองจะมีความหมายอะไรน่ะ
โซนาตะโหวตให้ตัวเอง...
เฮ้ย ติดสิติด
ยูกะอาจขึ้นกล้องในงานเลือกตั้งก็ได้นะเฮ้ย
หน่วยเดสปล่อยคลื่นรบกวนรึไง!?
แค่ทีวีเราพังแล้วมากกว่า
พ่อ รีบๆ ซ่อมสิ
เร็วๆ!
โอ้! เชื่อมือได้เลย
ขอโทษด้วยนะ โมโตมิยะซัง
อุตส่าห์มาดูถ่ายทอดสดถึงที่นี่แท้ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษที่รบกวน
สามีฉันยังไม่เลิกงาน
จะดูคนเดียวก็ไม่กล้า...
ฉันเข้าใจเลย
แต่ครั้งนี้คงยากไปสำหรับลูกๆ ของพวกเรานะ
ค่ะ
แต่ว่า... นากิสะไม่ชอบการแข่งขันเลยค่ะ...
ทุกคนดูอึดอัดมาก...
กลัวเหลือเกิน...
อันดับแปด
อิตาโนะ โทโมมิ รุ่นที่ 11!
♪制服レジスタンス Seifuku Resistance
โทโมะจินซังออกเร็วงี้เลยเหรอ!?
ผลขั้นต้นอันดับสามแท้ๆ
ทำไมกัน!?
โทโมะจิน!
อิตาโนะ โทโมมิ รุ่นที่ 11 ค่ะ
ไม่จริงใช่มั้ย!?
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเข้าร่วมงานเลือกตั้งเช่นกันค่ะ
ครั้งที่แล้ว โทโมะจินรุ่นที่ 10 พี่สาวฉันเข้าร่วมค่ะ
ลูกสาวตระกูลอิตาโนะทุกคน ต้องรับการออดิชั่น 0048 ค่ะ
ตอนนั้น ฉันเองก็เฝ้ามองเวทีจากที่นั่งผู้ชมเช่นกัน
พี่สาวฉันได้อันดับแปด
อันดับเธอตกลงจากผลขั้นต้นเช่นเดียวกับฉัน
พี่สาวกลั้นน้ำตาฝืนยิ้มก็จริง
แต่แฟนๆ พี่สาวทุกคนต่างร้องไห้กัน
ราวกับพวกเขาร้องไห้แทนพี่สาว...
ทำให้ฉันอิจฉาพี่สาวเป็นครั้งแรกในชีวิตค่ะ
ฉันจึงอยากเข้า 00 และได้รับความรักจากทุกคนแบบนี้บ้าง
พอมองที่นั่งผู้ชมจากบนนี้ ฉันเห็นคนที่ร้องไห้เพื่อฉัน
เช่นเดียวกับที่ร้องไห้เพื่อพี่สาวฉันในวันนั้นค่ะ
ครั้งต่อไป ฉันอยากเห็นน้ำตาแห่งความดีใจ ไม่ใช่ความเจ็บใจเช่นนี้ค่ะ
อิตาโนะ โทโมมิรุ่นที่ 11 จะพยายามให้มากกว่านี้ค่ะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง ที่ได้อันดับเดียวกับพี่สาวค่ะ
ทุกคน ขอบคุณจริงๆ
โทโมะจินซังที่สงบนิ่งคนนั้น...
ร้องไห้ใหญ่เลย...
จะช่วยดันให้ติดเซนบัตสึให้ได้เลย
เชื่อมือฉันได้!
งานเลือกตั้ง ฉันก็จะพยายามนะ
เราได้รับความรักจากแฟนๆ อย่างนี้นี่เอง
อิจฉาจัง
ถ้าได้ยืนบนเวทีนั้น เราจะได้ตอบแทนความรักของแฟนๆ สินะ
อื้ม
ฉันก็อยากขอบคุณทุกคนจากบนนั้นบ้าง
จริงด้วย
ไม่ใช่แค่ตัวเองคนเดียว
ฉันพยายามไปพร้อมกับผู้คนที่รักฉันได้
งานเลือกตั้งเป็นอย่างนี้นี่เอง!
อันดับเจ็ด
โคจิมะ ฮารุนะ รุ่นที่ 8!
ขอบพระคุณทุกท่านที่ลงคะแนนให้ฉันมากค่ะ
เอ่อ เนียงๆ ไม่ได้ลงเลือกตั้งมานาน
เลยหวังว่าจะได้สนุกสนานไปกับทุกคนค่ะ
ในผลขั้นต้น ฉันตกใจกับอันดับห้าที่สูงมากของตัวเอง
แต่วันนี้ได้อันดับเจ็ด คงเหมาะสมกับฉันที่สุดแล้ว...
โล่งอกมาก...
เนียงๆ!
เนียงเจ็บใจเหลือเกิน!
โคจิฮารุซัง...!
โคจิฮารุซังที่ร่าเริงสดใสตลอดเวลา...
กลับร้องห่มร้องไห้ถึงขนาดนั้น
พูดว่าเจ็บใจออกมาจากใจจริง...
งานเลือกตั้งนี่สุดยอดจริงๆ!
ปีหน้า... ปีหน้านี่ล่ะ ฉันจะ...
พยายามอย่างจริงจังยิ่งกว่านี้อีกค่ะ
ทุกคน ขอบพระคุณจริงๆ ค่ะ
งานเลือกตั้งนี่ช่าง...
เพราะอำนาจของคุณพ่อ แฟนๆ ฉันจึงเพิ่มขึ้น
แต่ฉันยอมรับมันไม่ได้
คะแนนพวกนั้นไม่ได้มาจากความสามารถฉัน!
ฉันได้มาเพราะโซดิแอค
ทุกคนถูกหลอกอยู่ค่ะ
ไม่ใช่ความสามารถฉัน
ทั้งหมดมาจากอำนาจของคุณพ่อ
จะมาเปลี่ยนใจอะไรเอาป่านนี้ล่ะ
ทุกคนที่โหวตคะแนนให้กับฉัน
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไรก็ตาม...
จิเอริ จิเอริ จิเอริ!
พวกเขาต่างก็ชอบฉัน
รักฉันทั้งนั้น...
ต่อไป ประกาศผลอันดับหกครับ
จิเอริ?
เป็นอะไรไปน่ะ?
ที่นี่... ช่างสุดยอดเหลือเกิน...
ที่นี่ช่างวิเศษเหลือเกิน...
แต่ฉันต้องจบการศึกษาเหรอเนี่ย...
จบการศึกษา!? จิเอริ?
อันดับหก...
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
โซโนะ จิเอริ!
นั่น!
จิเอริ ไปสิๆ
จิเอริ...
จิเอริจัง ไหวไหม?
จิเอริ ไหวไหมน่ะ?
ในอดีต เคยมีสมาชิกที่ใจสั่นจนหายใจหอบในงานเลือกตั้งค่ะ
แต่ว่า...
ไม่คิดเลยว่าจิเอริจะใจสั่นถึงขนาดนี้...
จิเอริจัง ยืนคนเดียวไหวไหม?
งั้นก็ พยายามเข้า
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 77...
โซโนะ... จิเอริ... ค่ะ...
ต้องพูด...
ต้องพูดให้ได้
ขอดูข้อสรุปของเธอซิ
ฉัน...
ฉ.. ฉัน...
ฉัน... ฉันรัก...
ร.. รัก...
รักทุกคนมากค่ะ!
จิเอริ!
จ.. จากนี้ไป ในฐานะสมาชิก AKB0048
ฉันอยากวิ่งไปข้างหน้าพร้อมกับทุกคนที่ฉันรักต่อไปค่ะ
"รักทุกคน" งั้นเหรอ
ยอดเลย
ตรงไปตรงมาจริงๆ
ต่างกับตอนพิพากษา AKB ลิบลับ
จิเอริสมองทึ่มเหรอ?
แต่ความรู้สึกสัมผัสได้ชัดเจนเลยล่ะ
ขอบพระคุณจริงๆ ค่ะ
จิเอริ
จิเอริเปล่งประกายเจิดจ้า
และห่างไกลเหลือเกิน
จิเอริก็มีจุดที่น่าเอ็นดูเหมือนกันนี่นา
อย่างนี้ดีแล้วสินะ...
อันดับห้า วาตานาเบะ มายุ รุ่นที่ 3!
มายูยุขอบคุณทุกคนที่เชียร์นะ!
อันดับสี่
คาชิวากิ ยูกิ รุ่นที่ 6!
ฉันจะมุ่งสู่ยอดไอดอลค่ะ
โงหัวไม่ขึ้นไปเลย!
ชื่อพวกเราคงไม่มีโอกาสถูกเรียกแล้วล่ะเนอะ
อื้ม
แต่สุดยอดจริงๆ
เคงคิวเซย์ได้รับเลือกตั้งสองคนแน่ะ
อื้อ สุดยอดจริงๆ
แต่ว่า...
ประหลาดจัง...
ขาเย็นเฉียบเลย...
แอร์เย็นเกินไปหรือยังไงนะ
อันดับสาม
อากิโมโตะ ซายากะ รุ่นที่ 10!
ขอบคุณมากทุกคน!
ขอบคุณมากจริงๆ
เสียงก็ไม่ค่อยได้ยิน...
จิเอริก็มองเห็นไม่ชัด...
เก้าอี้สมาชิกเซนบัตสึ เหลือเพียงสองตัวเท่านั้น
ประกาศผล อันดับสอง
คะแนนเสียง 1,184,848 คะแนน
ทาคาฮาชิ มินามิ รุ่นที่ 5!
♪AKB参上！ AKB Sanjou!
โธ่...
ทาคามินะ เชิญขึ้นมาครับ
ทาคาฮาชิ มินามิรุ่นที่ 5 ค่ะ
งานเลือกตั้งนี้ ได้ให้คำตอบหนึ่งแก่คำถามในใจฉันค่ะ
ผู้รับสืบทอดชื่อทาคาฮาชิ มินามิ ต้องเป็นกัปตันของ 00
ฉันเองก็พยายามค้ำจุนสมาชิกในฐานะกัปตันมาตลอด
แต่นั่นเป็นเรื่องที่ไม่ถูกต้อง
คนที่ได้รับการค้ำจุนมาตลอด อาจเป็นตัวฉันเองค่ะ
ผองเพื่อนที่ร่วมแข่งขันกันในวันนี้
ทาคามินะซัง...
ฉันสู้มาถึงตอนนี้ได้ ก็เพราะผองเพื่อนเหล่านี้ค่ะ!
รุ่นน้องที่ยังเป็นดอกตูมรอเบ่งบาน
คู่แข่งที่บานสะพรั่งด้วยกัน แข่งขันกันเสมอมา
และแฟนๆ ที่เฝ้ามองพวกเราตลอดเวลา
ทั้งหมดนี้ คือพวกพ้องที่ค้ำจุนฉันค่ะ
กรุณาสนับสนุน AKB0048 ต่อไปด้วยนะคะ!
เท่มากค่ะ
ทาคามินะซังเป็นดาวของฉันเสมอค่ะ
โอเน่ น้ำมูกไหลแล้ว
เอาล่ะ ถึงเวลาประกาศผลอันดับหนึ่งการเลือกตั้งเซนบัตสึแล้ว
งานเลือกตั้งเซนบัตสึซิงเกิลประจำปี 0048 อันดับหนึ่งคือ...
โอชิมะ ยูโกะ รุ่นที่ 9!
♪Heavy Rotation
ยูโกะซัง
ยูโกะจัง ยินดีด้วยที่ได้อันดับหนึ่ง
ขอบพระคุณค่ะ
เชิญปราศรัยแก่ทุกคนครับ
โอชิมะ ยูโกะรุ่นที่ 9 ค่ะ
อันดับหนึ่ง...
อันดับที่สัมผัสความรักของทุกคนได้ถึงขนาดนี้...
ฉันมีความสุขจริงๆ ค่ะ
อยากอาบความสุขนี้ไปตลอดกาลเลยค่ะ
ยูโกะ! ยูโกะ! ยูโกะ!
แต่ว่า สิ่งที่ฉันปรารถนาจริงๆ อยู่ไกลกว่าความสุขนี้ค่ะ
ไม่ว่าจะเมื่อไรก็ไม่เปลี่ยนแปลง
คู่แข่งของฉันคืออัตจัง
มาเอดะ อัตสึโกะซังรุ่นที่ 13 ค่ะ
ยูโกะ...
แค่ได้อันดับหนึ่งและเป็นเซ็นเตอร์ซิงเกิลนี้ มันไม่เพียงพอค่ะ
ฉันอยากเป็นเซ็นเตอร์ต่อไป และเปล่งประกายยิ่งกว่านี้
จนกว่าจะได้เป็นดาวค้างฟ้า "เซ็นเตอร์โนวา" ค่ะ
ฉันจะเป็นเซ็นเตอร์โนวาที่เปล่งประกายจรัสยิ่งกว่าอัตจังรุ่นที่ 13
และแม้จะเป็นเซ็นเตอร์โนวาแล้ว ฉันก็จะไม่หายไปค่ะ!
ตามฉันมาค่ะ
ฉันจะให้ทุกคนได้เห็น
ประกายแสงของเซ็นเตอร์โนวา ดาวที่เจิดจรัสที่สุดค่ะ!
ยูโกะซัง เท่เหลือเกิน
ว่ามั้ย นากิสะ?
นากิสะ?
นากิสะ.. เฮ้...
ลุยจริงลุยจังเหลือเกินนะ
สึบาสะ?
อัตจัง ได้โปรดปกป้องพวกเธอด้วย
สมาชิกในที่นั่งด้านล่างออกจากเวที
ขอเชิญปรบมือส่งพวกเธอด้วยครับ
ฉันอยากยืนบนเวทีนั้น
ไม่สิ...
ฉันจะยืนบนนั้น!
เซ็นเตอร์โนวา... เซ็นเตอร์โนวา...
เซ็นเตอร์โนวา... อัตจัง
จิเอริ
ไม่เป็นไรแล้วนะ?
อื้ม ขอบใจนะ
จิเอริ ดีใจด้วยที่ได้เป็นเซนบัตสึนะ
นากิสะ...
คือว่า ฉันเข้าใจแล้วล่ะ
ว่าทำไมฉันถึงไม่ชอบงานเลือกตั้ง
เพราะฉันกลัวน่ะ
ถูกเปรียบเทียบ ถูกบังคับให้แข่งขัน
กลัวว่าตัวเองจะกลายเป็นคนน่ารังเกียจ
แต่ว่า
รุ่นพี่ที่แข่งขันกัน ต่อสู้กัน ไม่น่ารังเกียจสักนิด
เท่มากต่างหาก
จิเอริก็เหมือนกันนะ
ส่องประกายระยิบระยับ เท่สุดๆ เลย
นากิสะ...
แต่นั่นน่ะ ยิ่งทำให้ฉันหยุดแค่นี้ไม่ได้
นี่เป็นแค่จุดเริ่มต้นเท่านั้น
ฟังนะ จิเอริ
ฉันเป็นคู่แข่งที่น่ากลัวนะ
นากิสะ
อัตจัง...
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
http://www.facebook.com/ChuyFansub