ซับไทยโดย Chuy (Timing from EveTaku)
จิเอริได้อันดับเก้า...
นี่เป็นเพียงผลขั้นต้นเท่านั้น
ผลต่อจากนี้จะเป็นอย่างไรไม่อาจทราบได้
ยอดสุด สุดยอด!
เคงคิวเซย์ได้ถึงที่เก้าเชียวนะ
เอ่อ... คือฉัน...
จิเอริ
ดีใจจากใจจริงเถอะ
เคงคิวเซย์ติดอันดับในประกาศผลขั้นต้น ไม่ใช่เรื่องง่ายๆ นะ
มาพยายามด้วยกันล่ะ
โอ้ สมเป็นผู้นำ ไร้กังวลจริงๆ
ที่สองเหรอ...
ก็กลุ้มอยู่นี่นา
ที่สองก็สุดยอดมากแล้วแท้ๆ ทำไมไม่ยอมรับนะ
"จะรับสืบทอดให้ได้"
ฉันเห็นนะ โปสเตอร์ของจังจิเอ
แต่ทำไมถึงทำหน้ากลุ้มใจขนาดนั้นล่ะ?
ฉัน...
ไม่ดีใจเหรอ?
ถ้าดีใจ ก็ต้องเปล่งประกายได้มากกว่านี้อีกสิ!
นั่นแหละ เปล่งประกายกว่านี้!
นั่นแหละๆ เอ้าๆ อีกรูปๆ
หวาย...
♪主なきその声 Aruji Naki Sono Koe
aruji naki ima kaze ga fuki
主なき　今風が吹き
สายลมอันไร้เจ้านาย พัดผ่านบัดนี้
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
雲間には　ほら光が差す
ดูสิ แสงอาทิตย์สาดส่องผ่านกลีบเมฆ
mayoibito wa mimi wo sobadatete
迷い人は　耳をそばだてて
ผู้หลงทางเอย จงเงี่ยหูฟัง
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
自分の道　進むための力にする
แปลงแสงนั้นเป็นพลัง ก้าวเดินบนทางของตน
kokoro oresou na nagai saka no mae
心折れそうな　長い坂の前
ต่อหน้าเนินอันทอดยาว ทำให้ท้อใจอยากยอมแพ้
mirai ga aru nara
未来があるなら
แต่เมื่ออนาคตรออยู่บนนั้น
se wo mukerarenai
背を向けられない
ก็ไม่อาจหันหลังกลับ
tomo yo oboete iru kai
友よ、覚えているかい？
เพื่อนเอย ยังจำได้ไหม?
ano hi chikaiatta kono basho
あの日　誓い合ったこの場所
นี่คือที่ที่เราสาบานต่อกันเมื่อวันนั้น
kisetsu no hana ga saku
季節の花が咲く
ดอกไม้แห่งฤดูจะเบ่งบานขึ้นแล้ว
aruji naki sono koe kikoeru yo
主なきその声　聞こえるよ
เสียงอันไร้เจ้านาย ฉันได้ยินแล้วล่ะ
taiyou ga hora sukoshizutsu
太陽が　ほら少しずつ
ดวงตะวันค่อยฉายแสงทีละน้อย
atari no sono yami wo
辺りのその闇を
ปัดเป่าความมืดมิด
hagashite kureru darou
剥がしてくれるだろう
ที่ปกคลุมรอบกายออกไป
aruji naki saa kono toki ni
主なき　さあこのときに
ไม่ต้องมีเจ้านาย บัดนี้ถึงเวลาแล้ว
bokutachi wa sou arukidasou
僕達は　そう歩き出そう
พวกเราจะก้าวเดินออกไป
dare mo minna yowai ikimono sa
誰もみんな　弱い生き物さ
ไม่ว่าใครผู้ใดก็มีความอ่อนแอทั้งนั้น
ai no kehai sagashinagara
愛の気配　探しながら
ควานหากลิ่นอายความรัก
saki he susumu
先へ進む
และมุ่งไปข้างหน้า
ค่ำคืนก่อนรุ่งสางของเหล่าไอดอล
งานจับมือก่อนถึงงานประกาศผลเลือกตั้ง
แฟนๆ ต่างใส่กำลังใจกันมาเต็มที่
พวกเธอก็ตั้งใจอย่าให้แพ้เขาล่ะ
ค่ะ
ชักตื่นเต้นขึ้นมาแล้วสิ
กล่าวกันว่างานจับมือก่อนงานเลือกตั้ง
จะส่งผลต่อยอดโตของคะแนนมากค่ะ
ไม่อยากฟังเรื่องพรรค์นั้นซักหน่อย!
ดีจ้า
ผ่อนคลายๆ
งานเลือกตั้งก็เหมือนงานเทศกาลนั่นแหละ
ต้องสนุกไปกับมันสิ
โคจิฮารุซัง
นั่นสินะคะ
ฉันให้คะแนนซาเอะไปนะ
สมาชิกโหวตให้กันเองไม่ได้นะ
แต่ก็ขอบใจนะ เมกุ
อุ่นใจขึ้นเยอะ
ซาเอะ!
จิเอริ?
ทุกคน
ฉันลืมบอกไป
ครั้งนี้รุ่นที่ 77 ก็จะได้เลนเดี่ยวนะ
ล.. เลนเดี่ยว!?
เอ๋!?
พวกเราทั้งหมดรวมกัน
ยังมีแฟนๆ มาไม่เท่าสมาชิกผู้สืบทอดคนเดียวเลยนะ
ไม่ต้องห่วงไป
แถวยาวขนาดนี้เหรอ!?
นี่แถวของมาโกโตะ
ส่วนนี่นากิสะ
มีคนมาเพื่อจับมือฉันขนาดนี้เลยเหรอ!?
เป็นผลจากรายการใหม่ที่เพิ่งเริ่ม และเคงคิวเซย์ไลฟ์ยังไงล่ะ
แถวนั้นยาวสุดยอดไปเลย
จิเอริ แถวเธอแน่ะ
สุดยอด!
ระดับสมาชิกผู้สืบทอดเลยนะ จิเอริ!
ทำไมกัน...
รู้สึกเจ็บแปล๊บตรงนี้ขึ้นมา...
นากิสะจัง
ฉันเอง จำได้มั้ยเอ่ย?
ขะ ขอโทษค่ะ...
คุณมางานจับมือครั้งก่อนเหรอคะ...
ล้อเล่นๆ
นี่ครั้งแรกเลยล่ะ
แต่เธอเป็นโอชิของฉันเรียบร้อยแล้วล่ะ
จะช่วยดันให้ติดเซนบัตสึให้ได้เลย
เชื่อมือฉันได้!
กรุณาเดินครับ
รอบหน้าจำฉันให้ได้นะ!
น.. น่ารักจริงๆ ครับ นากิสะจัง
เหรอคะ.. ขอบคุณมากค่ะ
งานเลือกตั้ง ฉันก็จะพยายามนะ
พยายาม?
หมดเวลาครับ
เอ่อ...
ทำไมถึงได้พยายามเพื่อคนอย่างฉันเหรอคะ?
เพราะนากิสะจังพยายามอยู่ยังไงล่ะ
จิเอริ! การพิพากษา AKB ทำฉันขนลุกเลย!
ขอบคุณมากค่ะ
แต่นั่นมัน...
ผู้บุกเบิกคนใหม่ของ 00 จะเป็นใครนอกจากเธอไม่ได้!
ไม่จริงหรอกค่ะ...
โฆษณา I Girl Noodle ที่ฉายเมื่อคืน
ยอดที่สุดเลย!
I Girl Noodle... โฆษณา?
ขอบคุณมากค่ะ
จิเอริ! เป็นอะไรไป!?
จิเอริ?
แค่รอก็ตื่นเต้นเนอะ...
อื้อ
แต่ฉันชอบงานจับมือที่สุดในงานทั้งหมดนะ
โอ้ เปลี่ยนไปเยอะนะเนี่ย
ครั้งก่อนยังกลัวแอนตี้หัวหดอยู่แท้ๆ
ยูกะนี่ก็ แกล้งกันจัง
อ๊บๆ อ๊บๆ
ซ.. โซนาตะ!?
ฝึกจับมือยังไงล่ะ
นั่นมันจับก้นแล้ว
จิเอริ
ถึงเวลาเปลี่ยนเลนแล้วเหรอคะ?
เหตุใดมนุษย์จึงเข้มแข็งขึ้นได้?
เพราะมนุษย์มีสิ่งที่เชื่อมั่น แม้จะต้องร้องล้มเพียงใด
และฉันจะให้ผู้สืบทอดในอนาคต
ได้เห็นตัวอย่างแห่งความสำเร็จ!
รสชาติที่คุณเชื่อมั่น
I Girl Noodle.
เท่จัง
ได้โฆษณาได้ไงอะ ขี้โกงๆ
ฉันเปล่า
ฉากสุดท้าย
ที่ถ่ายจากด้านหลัง นั่นไม่ใช่จิเอริซังค่ะ
เราไม่ได้ทำโฆษณากับบริษัทอาหาร I Girl ค่ะ
สึบาสะซัง
พวกนั้นใช้ภาพตอนพิพากษาโดยไม่ได้รับอนุญาต
ทำอย่างนั้นได้เหรอคะ?
พวกเราทำกิจกรรมผิดกฎหมายอยู่นะ
ถึงจะโดนเอาภาพไปใช้โดยไม่ขออนุญาต ก็ฟ้องไม่ได้หรอก
จิเอริ กลับไปที่เลนได้แล้ว
แต่ว่า...
แฟนๆ ไม่รู้เบื้องหลังโฆษณานั้นหรอกนะ
จิเอริ...
โมโหอะไรของเขาอะ?
ถ้าโซนาตะได้ออกโฆษณา โซนาตะคงดีใจแย่
จิเอริหลับแล้วเหรอ?
คงเหนื่อยมากค่ะ
ต้องจับมือคนมากกว่าเราเป็นเท่าตัวอย่างนี้
ฉันก็จะนอนแล้วค่ะ
งานเลือกตั้ง... มันคืออะไรกันแน่
เอ๋?
ซายากะซัง
ดึกป่านนี้แท้ๆ
ยูโกะซังก็ด้วย
♪君が星になるまで Kimi ga Hoshi ni Naru Made
จนกว่าเธอจะได้เป็นดวงดาว
จงรักษาความเข้มแข็งที่จะไม่ละทิ้งความฝันไว้
เป็นไงบ้าง?
ทาคามินะ
โทโมะจินกับยูกิรินก็ซ้อมอยู่ตรงนู้นเหมือนกัน
ทุกคนนอนไม่หลับกันสินะ
แน่สิ ตื่นเต้นขนาดนี้
งานเลือกตั้งเชียวนะ
สุดยอดเลย!
ดีใจด้วย
ขอบใจนะ
อัตจัง
ไม่ไปปลอบหน่อยเหรอ?
ฮิคาริคงไม่ต้องการให้ฉันทำอย่างนั้นหรอก
ไม่ต้องการค่ะ!
เพราะพวกเราเป็นคู่แข่งกันค่ะ!
อื้อ
หวังว่าสักวันเราสองคนคงได้แข่งกัน บนเวทีงานเลือกตั้งนะ
ค่ะ!
อัตจังขี้โกหก
ยูโกะ...
ฉันไม่ยอมได้แค่ที่สองหรอกนะ
ฉันจะเอาชนะมาเอดะ อัตสึโกะรุ่นที่ 13 ให้ได้
ฉันไม่ยอมหรอก
ฉันจะเป็นที่หนึ่งต่อไป
ทาคามินะ?
ไม่อย่างนั้น ฉันจะเป็นแบบอย่างให้คานาตะไม่ได้
ฉันจะเป็นคนที่คานาตะเคารพตลอดไป
นี่เป็นสิ่งเดียวที่ฉันทำได้ เพื่อคนที่ควรจะเป็นทาคามินะแทนฉัน
ไม่ว่าใครจะชนะ ก็อย่าโกรธกันล่ะ ยูโกะ
อื้ม
แต่คนชนะคือฉันนะ บอกไว้ก่อน
อัตจัง
ตอนนั้นเธอเป็นดาวที่แสนไกลโพ้น
แต่ตอนนี้...
เซ็นเซย์
ทุกคนกำลังเผชิญหน้ากับความรู้สึกของตนต่องานเลือกตั้งค่ะ
ปรากฏการณ์เซ็นเตอร์โนวาที่เกิดขึ้นกับพวกเคงคิวเซย์...
ฉันใช้งานเลือกตั้งกระตุ้นการแข่งขัน
เพื่อยกระดับพวกเธอให้เทียบเคียงอัตจังรุ่นก่อน
นี่อาจเป็นวิธีเดียว ที่จะไขปริศนาเซ็นเตอร์โนวาที่หายตัวไปและช่วยพวกเธอได้
แต่ว่า...
นี่เป็นสิ่งที่ถูกต้องแล้วอย่างนั้นหรือ?
ทั้งซายากะซังและยูโกะซัง ต่างก็พยายามเต็มที่เพื่องานเลือกตั้ง
เพราะอะไรกันนะ?
จะถูกจัดอันดับแท้ๆ
ถูกจัดอันดับแท้ๆ...
อ้าว?
นากิสะ!
มิโมริซัง
คานาตะหัวถึงหมอนได้สามวิก็หลับแล้วค่ะ
ฉันไม่อยากจะไปรบกวนการพักผ่อนเธอค่ะ
ตอบแฟนเลตเตอร์เหรอคะ?
จ้ะ
ยอดเลย เขียนมือหมดเลยเหรอคะ?
ใช่จ้ะ
ดูได้ไหมคะ?
เชิญจ้ะ
ทั้งเรื่องที่คุยในงานจับมือ หรือชุดที่แฟนๆ ใส่...
จำได้ละเอียดขนาดนี้เลยเหรอคะ?
มิโมริซังช่างพยายามจริงๆ นะคะเนี่ย
เหรอ?
ฉันไม่ต้องใช้ความพยายามในการจำเรื่องตอนพบแฟนๆ หรอกนะ
เพราะว่า...
ฉันเป็นแฟนของทุกคนที่กรุณาเป็นแฟนฉันนี่นา
เป็นแฟนของแฟนๆ?
พวกเขาหาตัวฉันที่หลบซ่อนอยู่ในเงาจนพบ
ทุ่มเทความรักให้กับฉัน
และบอกว่าชอบฉันอยู่เสมอ...
ฉันเองก็โหวตคะแนนให้พวกเขา โดยการส่งคำตอบอย่างนี้ไงล่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
มาโกโตะ ยังใส่ชุดนอนอยู่อีกเหรอ?
ก็วันหยุดแต่ละวัน ได้มาก็ต้องซ้อมเต้นกันเองทุกทีนี่
คราวนี้ล่ะ ฉันนอนทั้งวันแน่
นอนไม่ไปไหนทั้งนั้น!
โซนาตะก็ด้วย!
นอนทั้งวันเลยยย
วันนี้ชุดนอนเป็นแมวเหรอ
เป็นแมวหลับทั้งวันเลยยย
พรุ่งนี้ก็วันเลือกตั้งแล้วแท้ๆ
พักผ่อนสบายๆ แบบนี้จะดีเหรอ?
ไม่เกี่ยวกับพวกเราซักหน่อยนี่
เราไม่ติดอันดับในผลขั้นต้นซักหน่อย
นั่นสิเนอะ
งานเลือกตั้ง ตอนแรกได้ยินชื่อก็กลัวหัวหดแล้ว
แต่ต่ำกว่าอันดับสิบ ก็ไม่เกี่ยวกันซักหน่อย
ไม่รู้หรอกค่ะ
ทุกคนมีโอกาสเท่าเทียมกันในการเลือกตั้งค่ะ
ความฝันอยู่ท่ามกลางหยาดเหงื่อ
♪初日 Shonichi
จะแตกหน่อเฝ้ารอคอยพวกเราอยู่เสมอ
ใช่ไหมคะ?
งั้นฉันจะไปซ้อมเต้นกับคานาตะนะ
มิโมริซัง มองโลกในแง่บวกดีจัง
แล้วก็พยายามมากด้วย
ฉันก็ฝึกบ้างดีกว่า!
อื้ม!
โซนาตะก็จะเป็นเซนบัตสึเหมือนกัน!
เอ้า ยัยขี้บ่นก็มาฝึกด้วยกันมะๆ
ไม่อาววว วันนี้ฉันจะนอนนนนน!
ดีล่ะ ไปเรียกจิเอริมาด้วยดีกว่า!
จิเอริซังออกไปตั้งแต่เช้าแล้วค่ะ
คุณหนูครับ
ขอชานมค่ะ
รับทราบค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานนะ ยาสุนากะ
กระผมไม่คิดว่าคุณหนูจิเอริจะติดต่อมาเลยครับ
ตั้งแต่ที่คุณหนูหนีออกจากบ้าน หลังจากท่านพ่อคัดค้านการเข้า 0048
กระผม ยาสุนากะก็เป็นห่วงเหลือเกิน...
โฆษณา I Girl Noodle
บริษัทอาหาร I Girl เป็นบริษัทในเครือโซดิแอค
นอกจากนั้น กล้องของโซดิแอคอยู่ในการพิพากษา AKB ด้วย
หมายความว่ายังไง? ยาสุนากะ
กระผมมีข้อความจากท่านพ่อ... จาก CEO ถึงคุณหนูครับ
จิเอริ
อยากเจอเหลือเกิน เยส!
ท่านพ่อ...
ลูกออกจากบ้านไปได้หนึ่งปีแล้ว
ตอนแรกพ่อตั้งใจจะพาตัวลูกกลับมา
แต่ประกายแสงแห่งไอดอลของลูกเจิดจ้าขึ้นทุกวันๆ
พ่อจึงไม่ต่อต้านการเป็น 0048 ของลูกอีกต่อไปแล้ว
พ่อ... ไม่สิ เครือโซดิแอคจะสนับสนุนโซโนะ จิเอริอย่างเต็มกำลัง
ว่าแล้วเชียว...
ทั้งงานเดี่ยว ทั้งโฆษณา ไม่ได้เป็นเพราะฉันได้รับการยอมรับ
ในการพิพากษา ฉันก็เป็นคนทำให้ทุกคนตกอยู่ในอันตราย
คุณหนู...
ช่วยบอกท่านพ่อให้หน่อย
ฉันจะไม่ยอมให้ทุกอย่างเป็นไปตามที่ท่านพ่อคิด
ต่อให้ต้องแลกกับความฝันของตัวเองก็ตาม!
คุณหนู...
ค่ะ เชิญเข้ามา
จิเอริ?
ที่เหลือก็ขึ้นอยู่กับเธอแล้วล่ะ...
กลับมาแล้วเหรอ?
จิเอริ ไปไหนมาเหรอ?
เรากำลังซ้อมมินิไลฟ์ที่จะจัดในงานเลือกตั้งอยู่เลยล่ะ
จิเอริมาด้วยมั้ย?
ขอโทษนะ ฉันเหนื่อยน่ะ
ฉันก็เหมือนนากิสะแหละ
ฉันไม่ชอบงานเลือกตั้งหรอก
จิเอริ?
ฉันไม่อยากใช้วิธีสกปรก เพื่อผลักพวกพ้องตกลงไปหรอก
เอ๋?
วิธีสกปรก?
เฮ้ย มาโมรุ ยังไม่ติดเรอะ!
ขอโทษครับ อีกแป๊บเีดียว!
บ้าเอ๊ย สัญญาณไม่ดีรึไงกัน?
เว้ย
วันนี้วันเลือกตั้ง 00 นะ
ติดทีเถอะ!
นี่ๆ มาโมรุให้คะแนนใครไปเหรอ?
สุสุโกะซังแหงอยู่แล้ว
สุสุโกะคนเดียว?
ง.. แหงล่ะ!
ติดแล้ว!
เยี่ยมเลย คานาตะซัง!
♪Beginner
ประสบการณ์ของเมื่อวาน
ความรู้ทั้งหลายเป็นเพียงสัมภาระหนักอึ้ง
สายลมพัดผ่านไปอย่างเคย
ไม่เหลืออะไรทิ้งไว้สักอย่างเดียว
เท่จังเลย...
จงตามหาหนทางสายใหม่
อื้อ
อย่าเปิดแผนที่ของใครอื่น
รู้สึกมีพลังผิดปกติ...
ยามฉันเงยหน้าลืมตาขึ้น
จริงด้วย...
ทุกอย่างจะกลับกลายเป็นศูนย์!
พวกเรายังฝันอยู่หรือไม่?
เชื่อในอนาคตหรือไม่?
คิราระเปล่งประกายโชดช่วงยังกับเพลิงแน่ะ
จงอย่ากลัวสิ่งใด อย่าสนระดับของตน
เป็นเพราะใจแข่งขันมั้งคะ
กล้าฝ่าฟันทุกสรรพสิ่ง
ใจแข่งขัน?
พวกเรายังฝันอยู่หรือไม่?
ฝันอย่างบริสุทธิ์ดั่งเด็กตัวน้อย
สะบัดโซ่ตรวนที่เหนี่ยวรั้งให้ขาดสะบั้นเสีย
อัตจังรุ่นก่อนและสึบาสะซัง...
ไม่ใช่สิ มาริโกะซามะรุ่นที่ 7
ทำอะไรก็ไม่ได้
ทำให้ดีไม่ได้
เซ็นเตอร์ก่อนอัตจังคือสึบาสะซังนี่นะ
แล้วจะทำไม?
เพราะพวกเรายังเด็กอยู่
ทำอะไรก็ไม่ได้
สึบาสะก็เป็นเซ็นเตอร์โนวาด้วยเหรอ?
ทำตอนนี้ไม่ได้
พวกเราจึงมีโอกาสยังไงล่ะ
ไม่ใช่หรอก
สายฝนหยุดพรำ
ฉันแค่เป็นเซ็นเตอร์จากการเลือกตั้ง
ก่อนที่อัตจังจะสืบทอดชื่อ ก็เท่านั้น
สายลมหยุดนิ่ง
แสงสว่างอันไม่เคยเห็นสาดส่องลงมา
ฉันไปไม่ถึงเซ็นเตอร์โนวาหรอกนะ
ถึงเวลาแล้ว
เธอกลับมาเกิดใหม่ Beginner!
หมดเวลาคุยแล้ว ขึ้นเวทีได้
ค่ะ!
♪夢は何度も生まれ変わる Yume wa Nando mo Umarekawaru
อะไรกัน...
แรงกดดันนี้...
ราวกับแฟนๆ กำลังแข่งขันกัน
ไม่สิ กำลังอธิษฐาน...
นี่คือ...
งานเลือกตั้ง
หมู่ดาราที่ส่องสว่างบนฟากฟ้า
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
แม้ความสิ้นหวังเหลือคณา
จะกำเนิดความมืดมิดไม่รู้จบ
ความจริงจะไม่หายไป
ข้อความที่แสงสว่างส่งมา
ประกายแสงของคิราระเคงคิวเซย์ไม่พอเลย
ปล่อยให้กาลเวลานำพา
โดยไม่รู้ว่าใครจะเป็นผู้รับ
เร่งแสงอีกหน่อย
ครับ
ผู้คนเกิดมาและตายจากไป
โดนบรรยากาศในนั้นข่มหมดเลย
ร่างกายสูญสลายดับสิ้น
อย่างนี้ไม่ดีแน่...
ทุกคน!
สิ่งเดียวที่ฟื้นคืนจากกองเถ้าถ่านเหล่านั้น
คือความปรารถนา สืบทอดสู่รุ่นต่อไป
นากิสะ
อื้ม
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
ไม่ว่าจะดับสิ้นสักกี่ครา
ความทรงจำไกลโพ้นหวนคืนดั่งเดจาวู
พอจะดึงกลับมาได้อยู่สินะ
ราวกับการจุติใหม่
ฉันวิ่งไปอย่างไร้จุดหมายอีกครั้ง
มันต้องอย่างนี้สิ
โดยไม่รู้ตัวสักนิด
เริ่มต้นขึ้นแล้วครับ
งานเลือกตั้งเซนบัตสึประจำดาราศักราชที่ 0048
พิธีกรคือผม โทกุซังรุ่นที่สามครับ
รู้สึกได้...
ถึงสายตาของแฟนๆ...
จิเอริกับนากิสะ นายว่าใครสูงกว่า?
นั่นมัน...
เพื่อป้องกันการทุจริตค่ะ
จะเริ่มการประกาศผลครับ
ประกาศผล
อันดับสิบ คะแนนเสียง 148,945 คะแนน
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 75
คิชิดะ มิโมริ!
♪希望について Kibou ni Tsuite
มิโมริ
คานาตะ!
sono te nobashitemo
その手伸ばしても
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
สุดยอดเลยๆ
ima wa (ima wa) todokanai yo
今は届かないよ
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
มิโมริซัง!
bokutachi no yume wa
僕たちの夢は
ความฝันของพวกเรา
motto (motto) tooku ni aru nda
もっと遠くにあるんだ
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
yozora no hoshi datte
夜空の星だって
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
nanoku kounen no kanata
何億光年の彼方
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
kurayami no saki ni kagayaku mono
暗闇の先に 輝くもの
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
kibou ni tsuite boku wa katarou
希望について 僕は語ろう
ขอขับขานถึงความหวัง
na mo naki shijin no you ni atsuku
名も無き詩人のように 熱く
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
kimi ga namida ni kureteiru nara
君が涙に 暮れているなら
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
nagusame yori mo yagate shiramu
慰めよりも やがて白む
แทนที่จะปลอบประโยนกัน มาเล่าเรื่องราว...
kimi ga kotae ni mayotteru nara
君が答えに 迷ってるなら
หากเธอสับสนในคำตอบ
tachidomarazu ni aruki nagara
立ち止まらずに 歩きながら
จงก้าวเดินต่อไป อย่าหยุดนิ่ง
kibou ni tsuite boku wa katarou
希望について 僕は語ろう
ขอขับขานถึงความหวัง
na mo naki senshi no you ni itsuka
名も無き戦士のように いつか
ดุจนักรบผู้ไร้นาม สักวันหนึ่ง
yume wo kate ni shite...
夢を糧にして
จะแปรความฝันเป็นแรงสู้ต่อไป
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
http://www.facebook.com/ChuyFansub