โอริเนะ!
มาแล้ว!
ซากุระ...
ทำไมกัน...
ยังไม่ถึงเวลาที่ซากุระบานตามที่สัญญา
แต่ฉันก็กลับมาแล้วนะ...
แต่ทำไม...!
โอริเนะ!
นากิสะ!
เป็นอะไรมั้ย?
อ.. อื้ม
หนีกันเถอะ!
อ.. อื้อ!
ทางนี้
เร็วเข้า!
โอริเนะ
เอาล่ะ...
มาทางนี้!
ฉันเป็นคนสร้างมันหรอกเหรอ...
อาวุธที่ทำร้าย 00 ที่ฉันรัก!
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
แต่โอริเนะไม่รู้เรื่องใช่มั้ยล่ะ?
คนที่ต้องโทษน่ะ คือฉันต่างหาก
ความฝันของพวกเรา
เอ๋?
เพราะคนที่สั่งให้โอริเนะสร้างอาวุธน่ะ คือบริษัทของพ่อฉัน
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
ไม่นะ จิเอริไม่เกี่ยวซักหน่อย
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
ถ้าอย่างนั้น โอริเนะเองก็ไม่เกี่ยวเหมือนกัน!
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
จิเอริ...
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
แต่ฉัน... ทำร้ายมันไม่ได้...
ขอขับขานถึงความหวัง
จิเอริ?
ขอโทษนะ โอริเนะ
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
โอริเนะไม่ต้องทำอะไรหรอก
ฉันจะทำลายมันเอง!
จิเอริ!
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
ใครจะยอมให้จบแค่นี้กัน
ฉันไม่มีทางยอมแพ้
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ในที่แบบนี้!
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
จิเอริ!
รีบไปเร็วเข้า!
ค่ะ!
มีรถอยู่ที่ประตูหลัง
รีบไปเร็วเข้า
ทุกคนรวมตัวกันรออยู่ครับ
ขอบพระคุณมากค่ะ
ไปกันเถอะ โอริเนะ
ซากุระ...
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
ไอดอลผู้ขับร้องความรัก
โอริเนะ จิเอริ!
นากิสะ
โชคดีจริงๆ
โปรดมาทางนี้ครับ
พวกเราจะรีบส่งทุกคนไปยังฟลายอิงเก็ตครับ
ฉันจะไปช่วยคุณพ่อค่ะ!
แต่ว่า... จะให้พวกคุณเผชิญอันตรายไม่ได้...
คุณพ่อถูกขังเพราะฉันนะคะ!
นากิสะ ฉันช่วยนะ
คานาตะซัง
ไม่ได้ครับ จะให้เกิดความเสี่ยงกับไลฟ์ไม่ได้!
พวกเรารับการฝึกต่อสู้มาแล้วค่ะ
เพื่อปกป้องผู้ที่รักในความบันเทิงค่ะ
ทุกคน ไปกันเลย
ค่ะ!
โอ๊ย...
รอก่อนครับ
คานาตะซัง
คุณเป็นเชื้อสายของคุณพ่อจริงๆ
รู้จักคุณพ่อเหรอคะ!?
ครับ
เพราะพ่อของคุณ คือวีรชนสำหรับกลุ่มปลดแอกอย่างพวกเรา
เห~ พ่อเราสุดยอดงั้นเลยเหรอ
ใช่แล้ว ยอดสุดๆ เลยล่ะ
เปลี่ยนแผนการ!
พวกเราจะไปช่วยคุณพ่อของนากิสะซังกัน!
รับทราบ!?
ครับ!
วันนั้น พวกเราวิ่งผ่านทางใต้ดินนี้ด้วยความตื่นเต้น
และเสียงเปิดการแสดงนั้นก็ดังขึ้น...
ที่ที่ความฝันของพวกเราเกิดขึ้นแท้ๆ...
นั่นคือทางเข้าสถานกักกัน
พวกสนับสนุนความบันเทิงถูกขังอยู่ที่ใต้ดิน
เหมืองร้างนี้มีทางใต้ดินไปยังที่กักขังครับ
พวกเราจะโจมตีจากข้างนอก เพื่อดึงสายตายามเฝ้า
ระหว่างที่อลหม่าน ขอให้พวกนากิสะซังลอบเข้าทางใต้ดิน
ใช้เหยื่อล่อสินะคะ
ฉันจะไปกับพวกโอตะด้วย
ยูกะ!
มันอันตรายนะ! กลับไปซะ!
มาโมรุกับทุกคนพยายามกันเต็มที่อยู่แท้ๆ
ฉันก็อยากทำอะไรเพื่อนากิสะ เพื่อดาวของตัวเองเหมือนกัน!
ยูกะ...
ฉันก็ไปด้วยคน
คานาตะซัง!
นากิสะ ช่วยคุณพ่อออกมาให้ได้นะ
ค่ะ!
ยามเฝ้าเยอะกว่าเคยนะ
อาจจะเพิ่มความระวังเพราะมีไลฟ์ค่ะ
มาโมรุ เป็นอะไรไป?
ทำไมเธอถึงมาด้วย?
ถ้าบาดเจ็บขึ้นมาจะทำยังไง!?
เธอเป็นไอดอลนะ
ทุกคนรอเธออยู่นะ
รู้ความสำคัญของตัวเองซะ...
ปฏิบัติภารกิจอยู่
นายนั่นแหละ รู้ตัวซะบ้าง
รู้แล้วน่า...
รับทราบ
ถึงจุดลอบเข้าแล้ว
00 รึ!?
ทางนี้!
ไปทางซ้ายต่อค่ะ
ทางซ้ายๆ~
โซนาตะ!
เมกุ!
พ่อ?
พ่อคะ!
นากิสะ?
ทำไมถึงมาที่นี่ได้
โชคดีจัง จะรีบช่วยเดี๋ยวนี้ล่ะ
มันอันตราย ถอยไปหน่อยนะ
หยุดเดี๋ยวนี้ นากิสะ
พ่อไม่คิดจะออกไปจากที่นี่
พ่อจะคุยกับเบื้องบนด้วยตัวเอง
ทำไมคะ!? หนูมา...
ฉันเป็นคนของกรมควบคุมความบันเทิง
ฉันยอมให้คนฝั่งบันเทิงที่ทรยศหนีจากรันกะสตาร์ไป
มาช่วยไม่ได้เป็นอันขาด
พ่อคะ...
ทุกคน ได้ยินไหม?
ค.. ค่ะ!
เราถูกจับได้ว่าลอบเข้าไปแล้ว
รีบถอยออกมา!
รีบช่วยคุณพ่อ!
น.. นากิสะ...
นากิสะซัง
ไปซะ!
พ่อคะ...
พ่อคะ
พ่อคะ!
นี่จ้ะ ข้าวเพิ่มสี่ถ้วย
หนึ่งถ้วยใหญ่นะ
ค่า
ยูกะก็กินสิ
กินสิ!
จ้า เดี๋ยวกินน่า
ดูสิ ข้าวเลอะแก้มหมดแล้ว
อาหารมาแล้วค่ะ
คุณพ่อคุณแม่ของยูกะซัง ดูแลพวกเราโอตะดีมากครับ
เติมข้าวได้ไม่อั้น!
ได้ซุปหมูเพิ่มฟรี!
โชคดีนะคะเนี่ย
แผลไม่ลึกเพราะเสื้อกันกระสุนไว้ให้ค่ะ
แต่แบบนี้... ก็ขึ้นเวทีไม่ได้
อุตส่าห์จะได้ขึ้นเวทีกับโยโกะแท้ๆ...
ต้องมีโอกาสต่อไปแน่ๆ ค่ะ
ปัดโธ่ บอกกันซะมั่งก็ไม่เห็นเป็นไรนี่
ไม่เคยพูดถึงเรื่องรันกะสตาร์ในเมลเลย
พ่อคิดว่าบอกไปจะทำให้กังวลเปล่าๆ น่ะ
คุณอาคะ คุณน้าคะ!
บอกหนูเถอะค่ะ
คุณพ่อถูกขังเพราะฉันใช่ไหมคะ!?
อา.. พวกเรากุเรื่องโกหกจนรอดมาได้ แต่...
คุณพ่อของนากิสะจัง ถูกขู่ให้บังคับหนูออกจาก 00 จ้ะ
แต่โมโตมิยะซังปฏิเสธหัวแข็งน่ะ
จะถึงบ้านนากิสะแล้วสินะ
อืม...
ไปเจอหน้าคุณแม่มั้ย?
ไม่ต้อง
ถ้าฉันไป จะยิ่งทำให้แม่ลำบากอีก
แม่คะ...
เคยดูแลเป็นอย่างดีแท้ๆ...
ควันจากโรงงานทำให้สีไม่สวยเลย
ปลูกดอกที่โตง่ายๆ ก็ได้นี่
ยิ่งต้องดูแล ก็ยิ่งน่าเอ็นดูจ้ะ
เหมือนลูกไงล่ะ
ขอโทษค่ะ...
เพราะฉัน...
ทั้งพ่อ ทั้งแม่...
ขอโทษ...
พาเมกุมิไปห้องพยาบาล
พวกเธอเริ่มฝึกซ้อมเลย
ไม่มีเวลาแล้ว
เริ่มจาก Nagisa no CHERRY
ค่ะ!
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
CHERRY CHERRY...
นากิสะ?
นากิสะ เป็นอะไรไป!?
คงเป็นปัญหาด้านจิตใจค่ะ
เวลาเครียดมากๆ เสียงอาจจะไม่ออกได้ค่ะ
อะไรกัน...
ไลฟ์จัดพรุ่งนี้ ไม่มีเวลาแล้ว
เพลงอื่นให้คนอื่นมาแทนนากิสะได้อยู่
แต่ Nagisa no CHERRY ทำอย่างนั้นไม่ได้...
ต้องเปลี่ยนเซ็ตลิสต์เดี๋ยวนี้...
ให้ฉันร้องเถอะค่ะ!
จิเอริ
ฉันฝึกซ้อมมาด้วยกันตลอดค่ะ
ทั้งเนื้อเพลง ท่าเต้นช่วงโซโล ฉันจำได้หมดค่ะ
จิเอริ ไหวเหรอ...?
ค่ะ ให้ฉันร้องเถอะค่ะ
เข้าใจแล้ว
นากิสะ เธอไปเป็นแบคแดนเซอร์แทน
ท่อนของนากิสะในเพลงอื่นๆ...
ฉันร้องได้ค่ะ
ฉันก็ได้ค่ะ
นากิสะ ไม่ต้องห่วงหรอกนะ
เชื่อใจพวกฉันได้เลย
ผู้คนเกิดมาและตายจากไป
ร่างกายสูญสลายดับสิ้น
สิ่งเดียวที่ฟื้นคืนจากกองเถ้าถ่านเหล่านั้น
คือความปรารถนา สืบทอดสู่รุ่นต่อไป
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
ใจจริง เพลงเนี้ย ไม่เห็นจะดีซักนิด
ยูโกะ...
เกลียดจริงๆ
"สืบทอดสู่รุ่นต่อไป" เนี่ย
ยังกับว่ารุ่นพวกเราไม่ได้เรื่องยังงั้นแน่ะ
เสียชื่อหมด
ทาคามินะ!
ไม่เป็นไรนะ?
ตัวร้อนจี๋เลย!
ไม่เป็นไร
แผลตอนนั้นยังไม่หายดีน่ะ...
ทำไมถึงไม่บอกอะไรเลยน่ะ?
ไม่เป็นไรน่า
ฉันกินยาระงับความปวดไว้แล้ว
ที่สำคัญ...
ฉันว่าจะจบการศึกษา หลังไลฟ์ครั้งนี้เสร็จน่ะ
ฉันจะส่งมอบความฝันให้กับรุ่นต่อไป
ให้คานาตะรับช่วงต่อน่ะ
ทาคามินะ...
ไม่ใช่อย่างนั้น!
ยูกะ! ต้องให้พูดอีกกี่ครั้ง?
ให้ร่างกายจำท่าเต้นนากิสะให้ได้!
ขอโทษค่ะ
โอริเนะด้วย! ร้องให้ดังกว่านี้!
ใช้กำลังเสียงชดเชยส่วนของนากิสะ!
ค่ะ!
เพราะฉันร้องไม่ได้ ทำให้ทุกคนต้องลำบาก...
ทำให้พ่อแม่ต้องทนทุกข์...
เป็นความผิดฉันทั้งหมด...
พอไปวัดไปวาได้นะ
ฮื่ม.. คาบเส้นน่ะนะ
ทุกคน พอเท่านี้
ไม่มีเวลาเหลือมากนัก แต่ก็ไปพักผ่อนซะ
ค่ะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
หาสึบาสะซังอยู่เหรอ?
นากิสะ หรือว่าเธอคิดจะจบการศึกษาจาก 00?
ฉันเคยบอกใช่ไหม ว่า 00 ไม่ใช่เรื่องแพ้ชนะ
แต่คิดดูอีกที ฉันว่ามันไม่ใช่
เพราะนั่นน่ะ ไม่ต่างจากการหนีเลย
เหมือนการเบือนหน้าหนีจากความเป็นไปได้ของตนเอง
ฉันรู้สึกอย่างนั้น
ถ้านากิสะจะจบการศึกษา ฉันก็จะไม่ฝืนห้าม
แต่ขอเถอะ
ถ้าจะจบการศึกษาจาก 00
ก็เต้น Nagisa no CHERRY ข้างหลังฉันก่อนค่อยจบ
ให้รู้ว่าแพ้ฉันก่อน ค่อยออกไป
จะเริ่มไลฟ์เคงคิวเซย์ ณ บัดนี้
ทุกคน ทุ่มเทแรงกายแรงใจทั้งหมดให้กับไลฟ์ครั้งนี้
ไม่มีการหมกเม็ดทั้งนั้น
ค่ะ!
โอตะทุกคนคะ
พลังของทุกคน จะเป็นความกล้าให้พวกเธอ
ขอความกรุณาด้วยค่ะ
ครับ!
โอ๊ส!
ลุยกันเลย!
ถ้าเช่นนั้น ขอทบทวนแผนการคุ้มกันระหว่างจัดไลฟ์ค่ะ
อันดับแรก เรื่องเวลาเริ่มและสถานที่...
มาโมรุ!
ยูกะ...
มีอะไรเหรอ?
มาโมรุ ขอบใจนะ
คงจะลำบากใช่ย่อยอยู่ แต่ฉันจะแสดงให้วิเศษที่สุดนะ!
อา ฝากด้วยล่ะ
จะรอดู
ยังกับฝันไปแน่ะ
มาโมรุเป็นโอตะแบบนี้
เคยพูดว่าชอบฉันที่เป็นไอดอล ฉันที่เป็น 00 ไม่ได้แท้ๆ
ฉันไม่คิดอย่างนั้นแล้ว
ฉันชอบยูกะที่เป็น 00!
มาโมรุ...
แต่ว่า ฉันไม่ชอบยูกะที่ไม่ใช่ 00 แล้ว
เพราะงั้น ฉันจะคอยเชียร์อยู่ตลอดนะ
ในฐานะแฟนคนหนึ่งของ 00 ยูกะ
มาโมรุ!
รวมพลแล้วนะ!
ช้าจริง!
อ้อ
งั้นก็ พยายามเข้าล่ะ
พวกฉันจะปกป้องเวทีจนจบให้!
ทำอะไรอยู่น่ะ ทุกคนรออยู่นะ
โทษทีๆ
ยูกะซัง
ไปอยู่ไหนมาน่ะ?
โทษทีๆ
เอาล่ะ มาล้อมวงกันเลย!
หนึ่ง สอง...
ไม่ลืมขอบคุณ มั่นคง อ่อนน้อม ถูกต้อง
ขอให้ทุกคนยิ้มแย้มสุขสันต์!
ขอให้ทุกคนยิ้มแย้ม...
จริงด้วยสิ...
ไปกันเลย!
AKB0048!
เริ่มแล้ว
สวัสดีค่ะทุกคน!
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ!
AKB0048 เคงคิวเซย์ค่ะ!
ไลฟ์วันนี้เป็นไลฟ์เคงคิวเซย์ครั้งแรก
ตื่นเต้นมากโขอยู่  แต่ก็หวังว่าทุกคนจะได้สนุก
ไปกับความบันเทิง ไปกับ 00 อย่างเต็มที่นะคะ!
ขอเชิญฟังค่ะ
Ogoe Diamond!
♪大声ダイヤモンド Ogoe Diamond
ไล่ตามรถบัสที่วิ่งออกไป
ฉันอยากจะบอก
ให้เธอรู้เหลือเกิน
ความลังเลในใจมลายหายไป
มองเห็นสิ่งสำคัญขึ้นมาแล้ว
เวทีนี้ มีพวกมาโมรุปกป้องอยู่
คำตอบที่ง่ายแสนง่าย
อยู่ตรงหน้านี้แล้วแท้ๆ
มัวชักช้า ปล่อยมันผ่านไปทำไมกัน
เพื่อเป็นตัวของตัวเอง
ไอ้พวกโอตะ!!
Yabyaa ( ^ω^;)
ต้องซื่อตรงต่อความปรารถนาสิ
สุดยอด!
รักเหลือเกิน รักเธอเหลือเกิน
ฉันวิ่งออกไปสุดแรงเกิด
รักเหลือเกิน รักเสมอมา
ตะโกนออกไปสุดหัวใจ
รักเหลือเกิน รักเธอเหลือเกิน
หายใจไม่ทันแล้ว
เก็บไว้ไม่ได้อีกต่อไป
เสียงกึกก้องจักกลายเป็นเพชร
ไม่ได้การ... คราวนี้พวกมันเอาจริง
รักเหลือเกิน รักเธอเหลือเกิน
ฉันวิ่งออกไปสุดแรงเกิด
รักเหลือเกิน รักเสมอมา
ตะโกนออกไปสุดหัวใจ
ที่จริงฉัน...
รักเหลือเกิน รักเธอเหลือเกิน
ตลอดมา...
ความรักเอย จงไปให้ถึง!
คงจะ...
ชอบ...
รักเหลือเกิน รักเสมอมา
ความรู้สึกนี้...
ตะโกนผ่านสายลมออกไป
รักเหลือเกิน รักเธอเหลือเกิน
จะเก็บมัน...
ไว้ในใจตลอดไป...
หายใจไม่ทันแล้ว
ทั้งหมด ถอยกำลังฉุกเฉิน!
เก็บไว้ไม่ได้อีกต่อไป
ยกเลิกไลฟ์เท่านี้!
ไม่จริง..!
เสียงกึกก้องจักกลายเป็นเพชร
จะกล้าพูดออกมา
เก็บไว้ในใจก็ไม่มีอะไรเปลี่ยน
ลาก่อน มาโมรุ
ไม่มีอะไรต้องอายอีกต่อไป
โอริเนะ?
รักเธอ คำนี้แหละคือที่สุด
คิราระตัวใหม่...
จะกลับมาอีกครั้งแน่นอน!
เผยความรู้สึกทั้งหมดออกมา
ไม่หลอกตัวเองอีกต่อไป!
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com