ซับไทยโดย Chuy (Timing from EveTaku)
ถ่าย MV
อัดเทปรายการวาไรตี้
สัมภาษณ์ลงนิตยสาร
สมาชิกเซนบัตสึนี่ยุ่งทุกวันจริงๆ เนอะ
ใกล้ถึงวันวางแผงซิงเกิลแล้วนี่นา
แล้วดูพวกเราสิ ว่างตลอด
ต่างกับจิเอริลิบลับเลย
เซนบัตสึกับไม่ใช่เซนบัตสึงั้นเหรอ...
แต่ก็ช่วยไม่ได้หรอก
จิเอริร้องเพลงเก่ง น่ารักโคตรๆ แล้วยังมีหน้าอกหน้าใจอีก
เทียบกับฉันสิ ไม่ได้เป็นเซนบัตสึก็ไม่แปลก
มาโกโตะ ร่าเริงไว้ๆ
คนที่ไม่ได้เป็นเซนบัตสึไม่ได้มีแค่มาโกโตะคนเดียวนะ
จะอาบน้ำกันถึงเมื่อไร?
เราไม่มีเวลามาพะวงเรื่องเลือกตั้งที่ผ่านไปแล้วนะ
ไลฟ์จู่โจมครั้งถัดไป ประกาศออกมาแล้ว
♪主なきその声 Aruji Naki Sono Koe
aruji naki ima kaze ga fuki
主なき　今風が吹き
สายลมอันไร้เจ้านาย พัดผ่านบัดนี้
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
雲間には　ほら光が差す
ดูสิ แสงอาทิตย์สาดส่องผ่านกลีบเมฆ
mayoibito wa mimi wo sobadatete
迷い人は　耳をそばだてて
ผู้หลงทางเอย จงเงี่ยหูฟัง
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
自分の道　進むための力にする
แปลงแสงนั้นเป็นพลัง ก้าวเดินบนทางของตน
kokoro oresou na nagai saka no mae
心折れそうな　長い坂の前
ต่อหน้าเนินอันทอดยาว ทำให้ท้อใจอยากยอมแพ้
mirai ga aru nara
未来があるなら
แต่เมื่ออนาคตรออยู่บนนั้น
se wo mukerarenai
背を向けられない
ก็ไม่อาจหันหลังกลับ
tomo yo oboete iru kai
友よ、覚えているかい？
เพื่อนเอย ยังจำได้ไหม?
ano hi chikaiatta kono basho
あの日　誓い合ったこの場所
นี่คือที่ที่เราสาบานต่อกันเมื่อวันนั้น
kisetsu no hana ga saku
季節の花が咲く
ดอกไม้แห่งฤดูจะเบ่งบานขึ้นแล้ว
aruji naki sono koe kikoeru yo
主なきその声　聞こえるよ
เสียงอันไร้เจ้านาย ฉันได้ยินแล้วล่ะ
taiyou ga hora sukoshizutsu
太陽が　ほら少しずつ
ดวงตะวันค่อยฉายแสงทีละน้อย
atari no sono yami wo
辺りのその闇を
ปัดเป่าความมืดมิด
hagashite kureru darou
剥がしてくれるだろう
ที่ปกคลุมรอบกายออกไป
aruji naki saa kono toki ni
主なき　さあこのときに
ไม่ต้องมีเจ้านาย บัดนี้ถึงเวลาแล้ว
bokutachi wa sou arukidasou
僕達は　そう歩き出そう
พวกเราจะก้าวเดินออกไป
dare mo minna yowai ikimono sa
誰もみんな　弱い生き物さ
ไม่ว่าใครผู้ใดก็มีความอ่อนแอทั้งนั้น
ai no kehai sagashinagara
愛の気配　探しながら
ควานหากลิ่นอายความรัก
saki he susumu
先へ進む
และมุ่งไปข้างหน้า
ดวงดาวต้องห้าม
นี่คือดาวที่ห้ามความบันเทิงโดยสิ้นเชิง
บัลต์สตาร์
ดาวดวงนี้มีกองกำลังต่อต้านรัฐบาลที่เรียกร้องอิสรภาพ
ทำสงครามกลางเมืองกับหน่วยเดสมาเป็นเวลานาน
ไลฟ์จู่โจมครั้งแรกหลังการเลือกตั้งนี้
จะจัดแสดงโดยสมาชิกเซนบัตสึ
ไม่คิดเลยว่าเวทีแรกของสมาชิกเซนบัตสึชุดนี้จะเป็นไลฟ์จู่โจม
คันไม้คันมือขึ้นมาแล้วสิ
วิเศษ
เพื่อขัดขวางไม่ให้ฝ่ายต่อต้านรัฐบาลมีกำลังไปกว่านี้
กองทัพต้องเคลื่อนไหวแน่
ดังนั้น เราจะเพิ่มกำลังป้องกันให้มาก
คานาตะและเคงคิวเซย์รุ่นที่ 76 จะขึ้น LAS
และคุ้มกันไลฟ์ร่วมกับหน่วยรบของโอตะ
ค่ะ
และเคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
พวกเธอก็มีภารกิจสำคัญที่ต้องทำเช่นกัน
รุ่นที่ 77 ค่ะ
แทรกซึมสำเร็จ
ตรงตามข้อมูลจากโอตะ
เราพบเด็กหนุ่มที่กำลังถูกส่งไปเป็นแรงงานค่ะ
เวกาสตาร์ ดาวเป้าหมาย เป็นป้อมปราการทหาร
ที่ DGTO สร้างเพื่อเสถียรภาพของบัลต์สตาร์
แต่ด้วยเหตุผลบางประการ
มีรายงานว่าผู้บริหารระดับสูงของภาครัฐและเอกชน
นักลงทุน และนักวิชาการเดินทางเข้าออกเป็นประจำ
การตรวจสอบสาเหตุนั้น คือภารกิจของพวกเธอ
การติดต่อหลังจากนี้ไป จะทำผ่านรหัสลับทั้งหมด
ขอให้ประสบความสำเร็จ
ใกล้ถึงแล้วสินะ
แทรกซึมเข้าไปสำรวจเหรอ...
ตื่นเต้นจัง
แต่ปลอมตัวแบบนี้จะโอเคเหรอ?
ไม่ต้องห่วง
ซ้อมแสดงละครมาเพื่อเวลานี้ไม่ใช่รึไง
ไม่ว่าจะมีอันตรายเช่นใดอยู่เบื้องหน้า
ก็ลุยกันเลยพวกเอ๋ย!
โอ้!!
แต่ว่า... ภารกิจแทรกซึมที่ทั้งอันตรายและน่ากลัวนี่นะ...
ตรวจ ID ทุกคนแล้วครับ
ร้อยโทครับ
อืม
ตั้งแต่วันนี้ พวกแกจะทำงานทั่วไปในหน่วยเสบียง
ถ้าอยากรีบกลับบ้านเกิด ก็จงตั้งใจทำงานซะ
ครับ!
พลทหารฮิกาชิโนะ
ครับ...
นายเป็นคนดูแลเด็กพวกนี้
สอนงานให้ดีล่ะ
รับทราบครับ
จิเอริ!
ทำหน้าซึมเป็นไรไป?
ไลฟ์จะเริ่มแล้วนะ
ยูโกะซัง...
เป็นห่วงพวกทีมแทรกซึมเหรอ?
ไม่ค่ะ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาเป็นห่วงคนอื่นค่ะ
นั่นแหละ
ต้องฮึดแบบนั้น
เอ้า ตั้งใจทำงานกันไม่ได้เรอะ
ป.. ปวดหลังแปล๊บ
ไม่กระฉับกระเฉงเดี๋ยวก็ไม่เสร็จหรอก
อ.. โอ๊ส
เยอะจังเลยเนอะ... เยอะชะมัด
น.. นั่นดิ
เอ้า กองต่อไป
รีบๆ อัดเข้าไปซะ
เป็นภูเขา.. เลยว่ะ
อ่อนแอชะมัด กะแค่ของเท่านี้
ป.. ปวดหลัง
ไม่ไหว
พวกแกนี่ใช้ประโยชน์ไม่ได้จริงๆ
อดข้าวเย็นจนกว่างานจะเสร็จล่ะ
เฮอะ
ทำไมข้าต้องดูแลเด็กเปรตพวกนี้ด้วย
ไอ้ร้อยโทเฮงซวยเอ๊ย!
ลุงนั่นน่าโมโหชะมัด
ทำงานนี่ลำบากเนอะ
เอ๋? มาโกโตะล่ะ?
ไปไหนของเขานะ
มาโกโตะ?
เป็นอะไรไป?
ตั้งใจผิดปกตินะเนี่ย
ชอบขัดส้วมเหรอ?
จะขัดส้วมหรืออะไรก็ทำหมดแหละ
ก็ฉันมันไม่ใช่เซนบัตสึนี่
ทุกคน
มีสัญญาณเริ่มแผนการจากยานคาชูฉะค่ะ
โย่ว
00 ปรากฏตัวบนบัลต์สตาร์!
ย้ำ! 00 ปรากฏตัวบนบัลต์สตาร์!
หน่วยรับการโจมตี ออกปฏิบัติการ!
จงหยุดกิจกรรมบันเทิงให้หมดสิ้น!
เริ่มแล้วสินะ
อื้ม
ทุกคน แยกทีมเป็นยูนิตแล้วเริ่มแผนการกัน
รับทราบ
เอ้า ทุกคน
มาสนุกสุดเหวี่ยงกันเล้ยยย!
1 2 3 4!
♪Heavy Rotation
I want you!
I need you!
I love you!
เสียงดนตรีก้องกังวาน
ดังสนั่นอยู่ในหัว
Heavy Rotation
มากันแล้ว!
ทุกลำ รับการจู่โจม!
รับทราบ
ราวกับป็อปคอร์นที่โดดเด้ง
เวทีแรกของสมาชิกเซนบัตสึชุดใหม่
จะไม่ให้ขัดขวางเด็ดขาด!
คำว่ารักก็โลดเต้นไปมา
ที่นี่คือ...?
ที่เก็บอาวุธล่ะมั้ง
หมดนี่เลยเหรอ?
เฮฟวี่โรเท?
จริงด้วย เฮฟวี่โรเท
แต่เพลงของ 00 ดังในฐานหน่วยเดสได้ไงอะ?
อาจสังเกตการณ์ไลฟ์ของเราอยู่ก็ได้
ต้องตรวจสอบหน่อยแล้ว
บ้าน่า
ไม่ผ่านเหรอ?
นี่ นั่นล่ะ?
ไนส์​ มาโกโตะ
เสียงดังขึ้นแล้ว
เริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ
รายการหลักประจำวันนี้
บัลต์สตาร์ ดาวที่ห้ามความบันเทิงโดยสิ้นเชิง
00 จะต่อสู้กับกำลังรบจากป้อมปราการเวกาสตาร์นี้อย่างไรกัน!?
ยานรบไร้คนขับรุ่นใหม่ที่หน่วยเดสภาคภูมิ ผลิตโดยโซดิแอค
จุดประกายไฟรบให้เหล่าทหารหาญทั้งหลายค่ะ
00 จะแสดงไลฟ์ได้กี่นาทีกันแน่!?
หนึ่งหมื่นให้ห้านาที
ห้าหมื่นให้สิบนาที
หนึ่งแสนให้ยี่สิบนาที!
นั่นมันไลฟ์กลางแจ้งที่เราจัดอยู่นี่
จะแสดงได้กี่นาทีที่ว่า หมายความว่าไง?
ที่นี่มัน... คาสิโน!
ไม่ผิดแน่ๆ
พวกเขาแทงผลไลฟ์ 00 อยู่
ไม่จริงน่า
ไลฟ์ของพวกเราโดนใช้เล่นพนันเหรอ
ก็แปลว่า...
นี่คือคาสิโนใต้ดินผิดกฎหมายสินะ
นี่คือความลับของดาวดวงนี้...
ยกโทษให้ไม่ได้
แสร้งทำเป็นห้ามความบันเทิง แต่กลับกอบโกยอยู่เบื้องหลังแบบนี้
ยูกะ?
เข้าไปสำรวจใกล้ๆ กว่านี้ดีกว่า
ไม่นะ!
มาโกโตะ!
มีผู้บุกรุกในคาสิโน!?
ใครกัน
สมาชิก 00!
00 รึ!? อย่าปล่อยให้หนีไปได้!
นั่นมัน...
มาได้เท่านี้ล่ะ
ยอมจำนนเสียโดยดี
อย่าพูดบ้าๆ นะ
ใครจะไปฟังคำพูดของพวกสารเลวอย่างนี้กัน
อะไร!?
ไม่ไหวๆ...
สมาชิก 00 ลอบเข้ามาในอาคาร
จงจับกุมทันทีที่พบ!
เอ๋---
พวกนากิสะโดนเจอตัวเข้าแล้วเหรอ
จะเป็นไรไหมนะ...
ทุกคนได้ยินมั้ย?
ยูกะ?
ค่อยยังชั่ว ปลอดภัยสินะ
เหม็น...
ติดต่อด้วยรหัส...
ไม่ใช่เวลามาห่วงเรื่องนั้นนะ
คาสิโนนอกกฎหมาย!?
ค่ะ
ไลฟ์ของ 00 ถูกเอาไปใช้พนันด้วยค่ะ
DGTO ใช้ความบันเทิงที่ถูกห้ามเป็นเครื่องพนันในตลาดมืด
แล้วกอบโกยกำไรมหาศาลสินะ
ค่อยเข้าใจชัดเจนหน่อย
ที่ผ่านมา การโจมตีของหน่วยเดสเบาจนผิดสังเกต
เป็นเพราะต้องการให้การพนันน่าลุ้นขึ้นนี่เอง
00 ได้ข้อมูลลับสุดยอดของ DGTO ออกไป!
ห้ามปล่อยให้หนีไปได้!
จำนวนทหารเยอะมาก...
จะหนีออกไปยังไงล่ะทีนี้
ขอโทษนะทุกคน
เพราะฉันซุ่มซ่าม...
มาโกโตะ...
นอกจากจะไม่มีอะไรดีแล้ว ยังทำอะไรไม่ได้อีก
ฉันมันขยะ...
ขยะชัดๆ
ขยะไร้ประโยชน์อย่างฉันเนี่ย ทิ้งไว้นี่เถอะ!
ห้ามยอมแพ้นะ
ภารกิจเรายังไม่จบ!
ยึดครองเรียบร้อย!
เราจะหาวิธีหนีออกไปค่ะ
สมาชิกเซนบัตสึและพวกคานาตะซัง เสี่ยงชีวิตแสดงอยู่แท้ๆ
แต่กลับโดนใช้เป็นเครื่องเล่นแบบนี้ รู้แบบนี้แล้ว...
จะให้พวกเราหนีไปกลุ่มเดียวได้ยังไง
ฉันไม่ยอมเด็ดขาด!
โอริเนะ...
พบแล้วค่ะ
บริเวณใจกลางดาวเคราะห์นี้ มีเตาปฏิกรณ์ขนาดใหญ่อยู่ค่ะ
ถ้าหยุดการทำงานได้
อาจตัดการป้อนพลังงาน ทำให้ไฟดับทั้งดาวได้ค่ะ
ไฟดับทั้งดาว?
ถ้าอย่างนั้น ทั้งกล้องวงจรปิด
ทั้งระบบรักษาความปลอดภัยก็จะหยุดหมด!
คาสิโนก็ด้วย!
ดูป่าเถื่อนไปหน่อย แต่ก็สมกับ 00 ดีนี่!
อื้ม ลุยกันเถอะ
โอ๊ะโอ๋ กลายเป็นเรื่องใหญ่ขึ้นมาแล้วค่ะ
ดูเหมือนว่า 00 คิดจะหยุดเตาปฏิกรณ์แล้วใช้จังหวะนั้นหลบหนีค่ะ
ทุกท่าน เราขอเริ่มเกมพิเศษ ณ บัดนี้ค่ะ
00 จะไปถึงเตาปฏิกรณ์ได้หรือไม่?
หรือว่าหน่วยเดสจะหยุดยั้งความตั้งใจนั้นได้ก่อน?
เชิญแทงผลได้ตามปรารถนาค่ะ!
River!
♪RIVER
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
ต้องเบนความสนใจของหน่วยเดสไปจากเตาปฏิกรณ์ค่ะ
อย่าหาข้ออ้างให้ตัวเอง
เอ่อ... แผนนกน้อยเหรอคะ?
ไม่ลองก็ไม่รู้
นกน้อยซะที่ไหนล่ะคะ
นกต่อค่ะ
อ๊ะ จริงด้วย
ก้าวไปข้างหน้าเท่านั้น
ก้าวต่อไป ต่อไป ต่อไป
อย่าหยุดเดินบนเส้นทางที่เลือก!
นี่
ในหัวใจเธอนั้น
น่าจะใช้ได้นะ?
ก็มีแม่น้ำไหลบ่า
แม่น้ำแห่งหยาดเหงื่อและน้ำตา
จิเอริ!
นั่นจิเอริจัง!
แม้จะพลั้งพลาด
แม้จะถูกพัดกลืนไป
จิเอริ!
มิโมริซัง
เริ่มต้นใหม่อีกครั้งสิ
คานาตะ!
อย่าท้อถอยไป
จะล้มลงไปไม่ได้นะคะ
ยึดมั่นเหนี่ยวรั้งความฝันไว้
ไม่งั้นแฟนๆ จะเป็นห่วง
จนกว่าจะถึงวันที่ฝันนั้นเป็นจริง
เอ้า ยิ้มสิคะ
มิโมริจัง!
ข้ามแม่น้ำซะ!
You can do it!
หน่วยเดสเพียบเลย...
เข้าไปไม่ได้แหง
ถึงเตาปฏิกรณ์แล้ว
พบหน่วยเดส!
บ.. เบรกอยู่ไหนเหรอ?
นี่เปล่า?
นั่นพวกโอริเนะนี่!
โอกาสดีล่ะ บุกเลย!
อื้ม
สุดยอด...
แต่ฉันกลับ...
นั่นไง!
ท่าไม้ตายของมากตจิ ซุกหน้ากับเข่า!
ความห่อเหี่ยวของมากตจิตัวเป็นๆ นี่คนละชั้นกันจริงๆ
ฮิกาชิโนะซัง?
อุตส่าห์ช่วยแล้วแท้ๆ
ทำไมถึงวิ่งเข้าหาอันตรายอีกซะได้
เอาเถอะ เพราะงี้เลยได้เห็นอะไรดีๆ เข้า
ช่วยเหรอ?
แฟนลับ 00 แห่งหน่วยเดส
พลทหารฮิกาชิโนะ คือข้าเอง
อ้อ พวกเบื้องบนไม่รู้หรอกนะ
ว่าไง ทุกคนกำลังสู้อยู่นี่
แต่มากตจิทำอะไรอยู่?
ฉันเข้าไปก็ไม่มีประโยชน์ซักหน่อย
เป็นไอดอลก็ไม่ได้เรื่อง
ทำภารกิจก็ไม่ได้เรื่อง
ทำอะไรก็ไม่ได้เรื่องซักอย่าง ไม่ได้เรื่องๆๆ
ไม่ได้เรื่องตลอดศกจริงด้วยนะ
ในฐานะคนดาวนานิวะเหมือนกัน ข้าอายแทนเลย
เล่นมุขก็แป๊ก ปอดก็แหก น่าสมเพชที่สุด
ไม่ต้องพูดชัดงั้นก็ได้นี่
แต่ว่านะ
ข้าอยากเป็นกำลังใจให้คนขี้ขลาดแบบนั้น เลยโหวตให้เธอนะ
ให้ฉัน?
ใช่แล้ว สี่คะแนนเชียวล่ะ!
ข้าทุ่มเงินเดือนอันน้อยนิดหมดเลยนะ!
อีกอย่าง การโหวตไม่ได้สำคัญที่คะแนน!
สำคัญที่หัวใจ.. ที่ความรักต่างหาก! ใช่ไหม!?
ค.. ค่ะ
แต่ทำไมถึงโหวตให้คนขี้ขลาดอย่างฉันเหรอ?
ข้าติดใจน่ะ
เป็นนกที่บินไม่ได้ ไร้ความสง่า ไม่ได้เรื่องซักนิด
แต่ก็ไม่เคยซ่อนความย่ำแย่นั้น นั่งกองกับพื้นโดยไม่แคร์ใคร
พอเห็นความตกต่ำของมากตจิ ใจอันว่างเปล่าของข้าก็มีชีวิตชีวาขึ้น
มากตจิให้กำลังใจข้ามาหลายต่อหลายครั้งเชียว
♪僕だけのValue - Boku dake no Value
ฮิกาชิโนะซัง...
ตกที่นั่งลำบากนะนั่น
ถ้าสับคันโยกฉุกเฉินข้างล่างนั่นลงได้ เตาปฏิกรณ์ก็จะหยุดทำงาน
ฮิกาชิโนะซัง
มาโกโตะ!?
ไปอยู่นั่นได้ไงน่ะ
นั่นคือเครื่องควบคุมเหรอ?
ถ้าสับคันโยกตรงกลางลงได้...
ตอนพัก พวกเด็กผู้หญิงต่างเปิดนิตยสาร
...ไฟก็จะดับ
ไม่ดีแน่ มากตจิ
พูดคุยกันเจื้อยแจ้ว
ไม่ไหวหรอก
เธอนั่งอยู่ริมขอบวงสนทนาเล็กๆ นั้น
มันอันตรายเกินไป!
ยิ้มแย้มแจ่มใส
ไม่มีอะไรให้เสียอยู่แล้ว!
เมื่อโหวตความนิยมในห้องเรียน
ฉันโดดไม่ได้เหมือนทุกคน
เธอก็ไม่ได้อันดับสูงนัก
ไม่กล้ามองไปข้างหน้า...
เรื่องเรียนหรือกีฬาก็อยู่กลางๆ
ไม่โดดเด่นตรงไหน
งั้นก็มองข้างหลังไปเลย!
แต่ไม่รู้ทำไม
ฉันถึงสนใจเธออยู่ตลอดเวลา
ล้มเหลวให้สุดชีวิตเพื่อวันพรุ่งนี้!
ไม่ว่าจะอยู่ที่ใดก็ตาม
ฝ่ายห่วยแตกประจำเคงคิวเซย์
โยโกมิโสะ มาโกโตะ ตกแล้วค่ะ!
ต้องเป็นเธอเท่านั้น
ไม่ว่าสาวสวยจากทั่วโลกจะอยู่ตรงหน้า
คิราระ?
ก็เทียบไม่ได้แม้แต่น้อย
ต้องเป็นเธอเท่านั้น
เอาไปกิน!!
ความรักเปรียบดั่งเพชรของตนเพียงผู้เดียว
เดี๋ยวก็พบมันเองแหละ
แย่แล้ว พลาด!
ทุกคนต่างมีคุณค่า
ตัวฉันก็มีคุณค่าของตัวฉันเอง
อีกที!!
สำเร็จ!
สำเร็จแล้ว
ภารกิจสำเร็จ!
เจ๋งนี่ ยัยขี้บ่น
ต่อไปเรียกว่า เทพขี้บ่น ดีกว่า
สุดยอด
โอ๋ ใครจะไปเชื่อกันคะนี่
แผนของ 00 สำเร็จค่ะ
เจอแล้ว แอร์ล็อค
ฮิกาชิโนะซัง!
ไฟดับแบบนี้ ต้องมีคนปิดประตูด้วยตัวเอง
ลาก่อนนะ มากตจิ
ข้าจะเชียร์ตลอดไปนะ!
ขอบพระคุณมากค่ะ
เราได้ออกคำสั่งให้กรมต่างๆ ปิดปากเรื่องคาสิโนที่หลุดรั่วแล้วครับ
แต่ว่า เมื่อข้อมูลตกอยู่ในมือ 00 เช่นนี้
สักวันต้องถูกเปิดโปงเป็นเรื่องอื้อฉาวแน่ครับ
ช่างมัน
ความเสี่ยงนี้ขี้ประติ๋ว เทียบกับข้อมูลที่เราได้มา
จุดวิกฤตของชีวิต คือประกายแสงของคิราระรึ...
♪この涙を君に捧ぐ Kono Namida wo Kimi ni Sasagu
คำอธิษฐานเมื่อยามนานโพ้น
itsuka no negai ga
いつかの願いが
หลับใหลอยู่ในผืนดิน
tsuchi no naka de nemutte
土の中で眠って
เมื่อถึงเวลาที่สัญญา
yakusoku no jikoku ni
約束の時刻に
ต้นกล้าแห่งความหวังก็งอกขึ้นมา
kibou no me ga derunda
希望の芽が出るんだ
ยามเราสองคนพบกันครั้งแรก
futari ga deatta koro
二人が出会った頃
ความฝันยังเป็นเพียงเมล็ดน้อยๆ
yume nado mada tane datta
夢などまだ種だった
ต้องใช้เวลาสักเท่าไร
dore kurai toki ga sugi
どれくらい時が過ぎ
จึงจะบานสะพรั่งเป็นดอกไม้กัน
hana wa saku no darou
花は咲くのだろう
ฉันขอมอบน้ำตานี้ให้แก่เธอ
kono namida wo kimi ni sasagu
この涙を君に捧ぐ
หากมันทำให้เธอเปล่งประกายยิ่งกว่านี้ได้
motto kimi ga kagayaku nara
もっと君が輝くなら
ขอให้รู้ว่าฉันเฝ้ามองเธอ
zutto mimamotteta
ずっと見守ってた
จากท้องฟ้าอันสงบอยู่เสมอ
chinmoku no sora kara
沈黙の空から
บัดนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
ima boku wa ame ni narou
今僕は雨になろう
อา ฉันขอมอบทุกสิ่งให้เธอ
aa kimi ni sasagu
ああ、君に捧ぐ
สิ่งที่คนธรรมดาอย่างฉันทำได้
konna boku ni dekiru koto wa
こんな僕にできることは
ก็มีเพียงการเติมเต็มใจที่ว่างเปล่าของเธอ
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
君の虚しさを少しでも癒すこと
ยามนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
saa boku wa ame ni narou
さあ、僕は雨になろう
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
http://www.facebook.com/ChuyFansub