♪ To be continued
ขอบคุณสำหรับอังกอร์ค่ะ!
ไลฟ์วันนี้สนุกกันไหมคะ!?
ขอบพระคุณที่มาชมกันค่ะ!
ประกาศครั้งใหญ่!!
ไลฟ์ ณ รันกะสตาร์ เร็วๆ นี้!!
บนรันกะสตาร์เหรอ!?
จัดไลฟ์ 00?
ดาวของพวกยูกะไม่ใช่เหรอ
ไลฟ์ครั้งแรกของเคงคิวเซย์!!
ไลฟ์ของเคงคิวเซย์!?
ไลฟ์ของพวกเรา?
จริงเหรอเนี่ย...
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
ความฝันของพวกเรา
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
ขอขับขานถึงความหวัง
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
สู่รันกะสตาร์อีกครั้ง
รันกะสตาร์ ที่ที่ความฝันของพวกเราเกิดขึ้น
ที่อันรักยิ่งซึ่งพวกเราจากมา
โดยไม่ได้กล่าวแม้แต่คำอำลา
ที่ที่ฉันคัดค้านคุณพ่อและหนีออกมา
รันกะสตาร์...
ทุกอย่างจะเริ่มต้นขึ้นที่นั่นอีกครั้ง
จะขออธิบายรายละเอียดของไลฟ์ครั้งนี้
ไลฟ์ประกอบด้วยสองช่วง
ช่วงแรกคือการแสดงของเคงคิวเซย์
ช่วงที่สองคือการแสดงหลักของสมาชิกผู้สืบทอด
ม.. มะ ไม่มีทางๆๆ
จะได้ขึ้นเวทีเดียวกับโยโกะ...
ดีใจด้วยนะ เมกุ
จะประกาศเซ็ตลิสต์ ณ บัดนี้
เพลงที่หนึ่ง Ogoe Diamond
เพลงที่สอง Iiwake Maybe
เพลงที่สาม Nagisa no CHERRY
ร้อง Nagisa no CHERRY เหรอ...
อืม...
นี่คือเพลงที่เซ็นเตอร์โนวาแต่ละรุ่นร้องหลังได้รับเลือก
เป็นหนึ่งในไม่กี่เพลงโซโลของ 00 ล่ะ
ไม่คานาตะซังก็จิเอริแน่ๆ
นั่นสินะ
ผู้ที่จะร้องคือ โมโตมิยะ นากิสะ
ฉันเหรอ!?
จิเอริ สุสุโกะ มาโกโตะ เป็นแบคแดนเซอร์นะ
รอก่อนค่ะ!
ฉันทำไม่ได้หรอกค่ะ โซโลคนเดียว!
ร้องเพลงก็ไม่ได้เก่ง คนอื่นดีกว่า...
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงทั้งสิ้น
เข้าใจแล้วค่ะ...
ไม่อิจฉาเหรอ?
ตอบว่าไม่อิจฉาเลยคงจะไม่ได้หรอกค่ะ
แต่ฉันไม่ได้รับสืบทอดซักที
อ๊ะ แต่ฉันไม่กังวลเรื่องนั้นแล้วค่ะ
จะว่าตัวเองชินกับการที่รุ่นใหม่แซงหน้ารึไงดี
ไม่สิ ไม่ใช่อย่างนั้น
รู้แล้ว!
ฉันดีใจที่เพื่อนพ้องที่พยายามมาด้วยกันได้รับการยอมรับค่ะ
อื้ม!
เธอนี่สมเป็นกัปตันจริงๆ
แสดงให้เต็มที่ล่ะ
ฉันจะคอยคุ้มกันให้เอง
ทาคามินะซังจะคุ้มกันพวกเราเหรอคะ?
แต่ร่างกาย...
หายดีก่อนไลฟ์แน่ๆ น่า
เธอน่ะ เป็นกัปตันในไลฟ์ของเคงคิวเซย์ให้ดีๆ ซะล่ะ
ให้เหมือนทาคาฮาชิ มินามิซังตัวจริงเลย
ค่ะ!
ไลฟ์บนรันกะสตาร์เหรอ...
คุณป้าที่โรงงานจะมาดูไหมนะ...?
อ๊ะ แต่ฉันคงเขินแย่ ไม่มาอาจจะดีกว่า...
อ๊า แต่อีกใจก็อยาก...
มีเมลมาล่ะ
ของใครเหรอ?
ไหนๆ
อ๊ะ ของฉันอีกแล้ว
พ่อแม่ยูกะส่งเมลมาบ่อยมากเลยนะ
ก็แค่พวกคลั่งไอดอลเท่านั้นแหละ
ถามประจำว่ายูโกะกับโคจิฮารุสนิทกันดีมั้ย
ยูกิรินไปห้องน้ำรึเปล่าเนี่ย
มีอีกฉบับ... จากมาโมรุ?
โอ๋? คนที่รอคอย?
แค่เพื่อนเท่านั้นแหละ!
ไหนๆ
ได้ข่าวว่าเธอจะจัดไลฟ์ที่รันกะสตาร์
แต่ฉัน...
มาโกโตะ!
แต่ฉันไม่อยากให้เธอกลับมา
ยูกะ...
หวา...
ไลฟ์ที่คนที่อยากให้ดูที่สุดไม่ต้องการงั้นเหรอ...
ทำไมฉันถึงได้ร้องโซโลกัน...
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
เธอวิ่งผ่านไป
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
น้ำทะเลกระเด็น
บนหาดทรายสีขาว...
ไม่ใช่!
เพลง Nagisa no CHERRY ต้องสดใสกว่านี้!
ต้องแสดงความตื่นเต้นของรักแรกออกมา
ค.. ค่ะ
นากิสะมองแต่ข้างหน้า ไม่รู้สินะ
จิเอริซัง...
ทั้งตอนร้อง ทั้งตอนลังเลหยุด
พวกฉันก็ยังเต้นอยู่นะ
ข.. ขอโทษ
ยูกะ!
เหม่อมองอะไรอยู่?
โซนาตะก็เหมือนกัน
ที่นี่ไม่ใช่สนามเด็กเล่นนะ
โซนาตะไม่ได้เล่นนะ!
คานาตะ พูดเกินไปแล้ว...
ทุกคนตั้งใจกันเต็มที่นะ
พวกทาคามินะซังจะคุ้มกันพวกเราเชียวนะ!
จะเต้นแย่ๆ ให้ดูไม่ได้!
ทุเรศ
เอะอะก็ทาคามินะซังๆ น่าคลื่นไส้ชะมัด
ยูกะ!
คานาตะ ยูกะ! ใจเย็นกันหน่อย
สึบาสะซัง
ไม่เอาน่า ยูโกะ
S.ควอดรูเปิล แต่งเพลงใหม่ออกมาจริงเหรอคะ!?
ฉันได้ยินพวกฝ่ายบริหารคุยกันค่ะ!
ที่สำคัญ เขาว่าเพลงนั้นแต่งเพื่อเคงคิวเซย์เหรอคะ!?
สุดยอด
ตั้งแต่ที่เซ็นเตอร์โนวาคนสุดท้าย อัตจังรุ่นที่ 13
หายตัวไป 00 ก็ไม่มีเพลงใหม่อีกเลยแท้ๆ
ตอนแรกตั้งใจจะรอจนกว่าเซ็ตลิสต์จะเรียบร้อยดี...
ประกาศตอนนี้เลยละกัน
อังกอร์ของไลฟ์เคงคิวเซย์ คือเพลงใหม่ของ 00 ที่หายไปนาน
ชื่อเพลงคือ Yume wa Nando mo Umarekawaru
Note: ชื่อเพลงแปลว่า ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
Yume wa Nando mo....
Umarekawaru?
หมู่ดาราที่ส่องสว่างบนฟากฟ้า
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
แม้ความสิ้นหวังเหลือคณา
จะกำเนิดความมืดมิดไม่รู้จบ
ความจริงจะไม่หายไป
ข้อความที่แสงสว่างส่งมา
ปล่อยให้กาลเวลานำพา
โดยไม่รู้ว่าใครจะเป็นผู้รับ
สึบาสะซัง ทำไมถึงไม่ใช่เพลงของพวกฉันเหรอคะ?
เพลงนี้ S.ควอดรูเปิล แต่งขึ้นเพราะเด็กพวกนี้กระตุ้น
S.ควอดรูเปิลเหรอคะ!?
เราไม่สามารถเปลี่ยนแปลงเจตนารมณ์นั้นได้
นี่แปลว่า พวกเธอมีพลังที่ทำให้ S.ควอดรูเปิล ตื่นขึ้นได้
พวกเราก็จะซ้อมเพลงนี้เหมือนกัน
ยูโกะ...
จะร้องในการแสดงหลักด้วยเหมือนกัน
ยูโกะซังไม่สมเป็นตัวเองเลยนะคะ
ไม่สมเป็นตัวฉัน?
หมายถึงตัวฉันยามปกติงั้นเหรอ?
หรือหมายถึงโอชิมะ ยูโกะรุ่นที่ 9?
ยูโกะซัง...
จะยังไงก็ช่างเถอะ
เหมือนกันทั้งคู่แหละ
ทั้งคู่คือตัวฉันนี่นา
ยูโกะ
ยูโกะซัง!
พักกันสักนิดดีกว่า
แต่...
ต้องพักเปลี่ยนอารมณ์กันบ้าง
เพราะว่า ไลฟ์ครั้งนี้มีการทดสอบครั้งใหญ่ของพวกเธอรออยู่
ไม่นึกเลยว่า S.ควอดรูเปิล จะมีอำนาจขนาดนี้
ใช่ค่ะ
ขี้เหนียวชะมัด
แต่งเพลงใหม่มาเยอะๆ ก็ได้นี่
นั่นสินะคะ
ถ้าทำอย่างนั้น ยูโกะซังก็คงไม่พูดแบบเมื่อกี้
คัดค้าน!
ขืนมีเพลงใหม่ออกมาเยอะแยะ ก็จำกันตายพอดี
แค่ตอนนี้ 00 ก็มีหลายร้อยเพลงแล้ว
อ๊า.. ต้องซ้อมหนักแล้วสิ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ไม่มีใครมองยัยขี้บ่นหรอก
ว่าไงนะ!?
โอ๊ยๆๆ
ยัยขี้บ่นสาปหนู!!
โยโกะ!
เมกุ
ขอหน่อยสิ
ขอจูบทางอ้อมนำโชคหน่อยนะ
เห?
ฉันจะพยายามนะ
ฉันจะแสดงให้เป็นไลฟ์ที่สนุกไม่แพ้สมาชิกผู้สืบทอดเลย!
อ.. อื้ม
เข้าใจแล้ว
นากิสะอาจจะมีบางสิ่งที่ฉันไม่มี
ฉันเลยคิดว่าจะยอมรับ...
ว่าเพลงนั้นเป็นของนากิสะจริงๆ
แต่ท่าทางอย่างนั้น...
ยอมรับไม่ได้
เป็นสมาชิกผู้สืบทอด และเซ็นเตอร์แท้ๆ
กลับยึดติดกับเพลงใหม่ถึงขนาดนี้
ยูโกะซังไม่อยากให้เคงคิวเซย์ได้เพลงใหม่ไปจริงๆ...
น่าเกลียดจริงๆ...
น่าเกลียด แต่ก็น่าชื่นชม...
ก่อนจะถึงรันกะสตาร์ มีเรื่องที่อยากบอกให้รู้ไว้
รันกะสตาร์ตอนนี้...
สึบาสะซัง
มีการติดต่อมาค่ะ
เข้าใจแล้ว โอนมาเลย
กรมควบคุมความบันเทิงรันกะสตาร์ครับ
สวัสดีค่ะ
ต้องขออภัยจริงๆ ครับ
ข้อมูลเรารั่วไหลไปถึงกลุ่มต่อต้านความบันเทิง
ทำให้หน่วยเดสรู้ถึงการจัดไลฟ์เข้าครับ
ผมจะส่งเส้นทางที่ค่อนข้างปลอดภัยในการนำยานลงให้
พวกเราก็จะพยายามสุดความสามารถครับ
รบกวนด้วยค่ะ
สึบาสะซัง
รันกะสตาร์ตอนนี้ เกิดการต่อต้านความบันเทิงขั้นรุนแรงขึ้น
การต่อต้านความบันเทิง?
ไม่จริง...
แต่พ่อแม่ไม่ได้บอกอะไรในเมลเลยนะ
ฉันไม่อยากให้เธอกลับมา
ถึงกระนั้น รันกะสตาร์ก็ขอให้พวกเราจัดไลฟ์ครั้งนี้ขึ้น
ในกรมควบคุมความบันเทิง ยังมีฝ่ายสนับสนุนอยู่
พวกเขาคือผู้ขอให้พวกเราจัดไลฟ์ขึ้น
00 เคยจัดไลฟ์ที่ทำให้เกิดอิสระในความบันเทิงขึ้นครั้งหนึ่ง
พวกเขาหวังว่าจะเกิดปาฏิหาริย์
ที่จะเปลี่ยนหัวใจของกลุ่มต่อต้านอีกครั้ง!
ขอบพระคุณที่เชิญมามากค่ะ
ผมต่างหากที่ต้องขอบคุณ ฝากด้วยนะครับ
พวกเราสละทุกอย่างให้กับไลฟ์ของ 00 ครับ
สึบาสะซัง!
ขอให้พวกเราได้ไปดูเมืองเถอะค่ะ!
มันอันตรายนะครับ
ในเมืองมีหน่วยเดสอยู่!
ทุกคนมีไลฟ์ที่สำคัญรออยู่นะครับ
พวกเราจะกลับมาให้ทันเริ่มไลฟ์ค่ะ
ขอร้องด้วยค่ะ
เข้าใจแล้ว
แต่ต้องไปในชุดพร้อมรบ
รันกะสตาร์ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
ระวังตัวด้วย!
ค่ะ!
ควันขึ้นปุ๋ยๆ เลย
มีข้อมูลว่าสมาชิก 00 จำนวนมากมาจากเมืองเหมืองแร่ค่ะ
พวกโอริเนะโตมาจากที่นี่สินะ
อื้ม
เนินนี้...
ทิวทัศน์นี้...
...ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปแท้ๆ
แต่ทำไมกัน ถึงได้รู้สึกกังวลถึงขนาดนี้ได้
นี่คือโรงเรียนที่พวกเราเรียนมา
เอ๋?
เหมือนจะโดนปิดไปแล้วนะเนี่ย...
ทำไมกัน?
ไม่นานมานี้ พวกเรายังเรียนอยู่เลยแท้ๆ...
ยูกะ.. งั้นเหรอ?
มาโมรุ!?
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ชุดนั่น...
นี่คือ...
อุ๊ย เพื่อนของยูกะเหรอ?
พ.. เพื่อนค่ะ
นั่นสินะ
อ.. อืม
ยูกะ
กลับมาทำไมน่ะ?
จ.. จริงด้วย เมลนั่นมันอะไรน่ะ!?
ที่ว่าไม่ให้มารันกะสตาร์น่ะ
คือว่า...
ส.. สุสุโกะ?
สุสุโกะ!?
หาาาา?
หมอนี่เป็นแฟนสุสุโกะแหละ
ยะ.. หยุดนะ!
ดูสิ
หาาา!?
ขอบพระคุณที่ใช้บริการค่ะ
ม.. ไม่เป็นไรครับ ผมต่างหากที่ต้องขอบคุณ
เดี๋ยวสิ อะไรของนายน่ะ!?
ฉันเป็นแฟนยูกะนะ
เพราะหมอนี่เล่าเรื่องยูกะตลอดเลยน่ะ
ฉันชื่ออาโออิ
ฝากตัวด้วย
เช่นกัน...
ได้จับมือกับยูกะด้วยล่ะ!!
เป็นไงล่ะ มาโมรุ??
ฉันจะไปอิจฉากับยูกะทำไม
มีสุสุโกะซังอยู่ในใจซะอย่าง
ที่สำคัญ ยูกะมีดีตรงไหนกัน หา
นี่มัน...
นี่ๆ ห้องเรียนพวกยูกะอยู่ไหนเหรอ?
ตรงนี้ไงล่ะ
เละเทะเลย
จะเก็บกวาดไหวเหรอเนี่ย
ไอ้หยา...
มีอะไรกัน
หนวกหูชะมัด
ทุกคน 00 มา!!!
เชิญครับ
เชิญเลยๆ
อ.. อา
โรงเรียนนี้ถูกปิดไปเมื่อไม่กี่เดือนนี้เอง
เอ๋?
ไม่จริง
ตอนนี้โอตะประจำรันกะสตาร์ยึดเป็นที่มั่นอยู่ครับ
เอ่อ...
ครับ?
ขอทานส้มได้ไหมคะ?
ได้ตามสบายเลยครับ หวานอร่อยเลยล่ะ
ทานละนะคะ
อะไรของนายเนี่ย พูดว่าเกลียด 00 อยู่แท้ๆ
คือ...
ตั้งแต่เธอเข้า 00 ฉันก็เริ่มค้นข้อมูลดู
พอยิ่งรู้ก็ยิ่งติดน่ะนะ
ไม่เห็นจะเข้าใจ
แต่ก็ดีใจนะ...
ให้ตายสิ
มาโมรุไม่ชอบก็เกลียดไปเลยนี่นะ
เปล่าซักหน่อย!
ว่าแต่ อาโออินั่นเป็นใครน่ะ?
ยูกะทำตาน่ากลัวจัง
ตั้งชื่อเล่นว่าปีศาจดีมั้ยนะ?
โซนาตะ!
ขอถามได้ไหมคะ
ค.. คานาตะซัง อ.. เอ่อ เป็นเกียรติที่ได้พบครับ
หัวหน้าเป็นโอชิคานาตะซังค่ะ
อาโออิ!
อย่าพูดมาก!
ก็แหม...
ตอนนี้ ดวงดาวนี้อยู่ในสภาพไหนคะ?
ฉันได้ยินว่ากรมควบคุมความบันเทิงแบ่งเป็นสองพวกค่ะ
ครับ...
พวกต่อต้านมีกำลังเข้มแข็งเพราะหน่วยเดสคอยช่วย
ทำให้ฝ่ายสนับสนุนถูกจับตัวไปหลายคนครับ
คุณพ่อฉันปลอดภัยไหมคะ!?
อ.. เอ่อ...
เกิดอะไรขึ้นเหรอ!? บอกเถอะค่ะ
คุณพ่อของโมโตมิยะ... ถูกขังอยู่น่ะ
สาเหตุเพราะลูกสาวเจ้าหน้าที่กรมฯ เป็นเคงคิวเซย์ 0048...
พ่อ...
เพราะฉัน...
รอเดี๋ยว
คิดจะไปไหน?
พ่อฉัน...
หมอบลง!
หน่วยเดส!
ปกป้อง 00 ยิงมันกลับไป!
ทราบ!
รีบมาทางนี้!
พวกเราก็จะสู้ด้วย!
รีบหนีเถอะน่า!
แต่...
เรื่องสู้ไม่สำคัญ ยูกะ
เธอน่ะ ต้องจัดไลฟ์ 00 บนรันกะสตาร์ให้ได้
มอบความกล้าที่จะลุกขึ้นสู้ให้กับดาวดวงนี้
ฝากด้วย!
มาโมรุ...
ทราบแล้วค่ะ!
ทุกคน! แบ่งเป็นสามกลุ่มแยกกันหนี เพื่อให้ศัตรูกระจายไป!
ค่ะ!
โอริเนะ!
มาแล้ว!
ไม่จริง...
โอริเนะ!
โอริเนะ---!
หมู่ดาราที่ส่องสว่างบนฟากฟ้า
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
แม้ความสิ้นหวังเหลือคณา
จะกำเนิดความมืดมิดไม่รู้จบ
ความจริงจะไม่หายไป
ข้อความที่แสงสว่างส่งมา
ปล่อยให้กาลเวลานำพา
โดยไม่รู้ว่าใครจะเป็นผู้รับ
ผู้คนเกิดมา
และตายจากไป
ร่างกายสูญสลายดับสิ้น
สิ่งเดียวที่ฟื้นคืน
จากกองเถ้าถ่านเหล่านั้น
คือความปรารถนา
สืบทอดสู่รุ่นต่อไป
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
ไม่ว่าจะดับสิ้นสักกี่ครา
ความทรงจำไกลโพ้นหวนคืนดั่งเดจาวู
ราวกับการจุติใหม่
ฉันวิ่งไปอย่างไร้จุดหมายอีกครั้ง
โดยไม่รู้ตัวสักนิด
จะหลั่งน้ำตาได้สักกี่หยด
จึงจำต้องยอมแพ้กัน
จะต้องใช้อีกสักกี่ชีวิต
ฝันจึงจะเป็นจริงกัน
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com