ด่วน...
ด่วน
ท่านสึบาสะ
เซ็นเซย์เอ่ยเนื้อเพลงรึ?
ค่ะ ตั้งแต่เมื่อครู่แล้ว
ใช่เนื้อเพลงใหม่หรือไม่คะ?
ด่วน...
อาหารแสลง...
หน้าประหลาด...
บันจี้...
จิเอริสุดยอดเลย
ตั้งแต่ถ่ายทอดสดการพิพากษาจบไป ก็กลายเป็นคนดังขึ้นมาเลย
มีงานเดี่ยวเข้ามามากขึ้นด้วย
"ดันสุดแรง" ยังไงล่ะคะ
งานเยอะจนช่วงนี้ไม่ได้แสดงในโรงละครเลยเนอะ...
ฮือ... กังวลจังเลย
อื้ม
โดนดันถึงขนาดนี้ อาจมีผลต่อการเลือกตั้งก็ได้ค่ะ
การถ่ายทอดสดนี้ อาจทำให้จิเอริได้เป็นเซนบัตสึก็ได้นะ
เฮ้อ... งานเลือกตั้งเหรอ...
โอ๊ยย อุตส่าห์ลืมๆ ไปได้แล้วแท้ๆ
การลงคะแนนเริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ
ไม่เอา!
CD แถมบัตรลงคะแนนเริ่มวางจำหน่าย
ยอดดาวน์โหลดก็พุ่งสูงเป็นประวัติการณ์ค่ะ
จัดจริงๆ สินะ... งานเลือกตั้ง
ดาราศักราช 0048
มนุษยชาติออกเดินทางสู่จักรวาล ความบันเทิงกลายเป็นสิ่งต้องห้าม
ไอดอลผู้จัดไลฟ์ผิดกฎหมาย AKB0048
เหล่าเด็กสาวเสี่ยงชีวิตเพื่อขับร้องเพลงและเปล่งประกาย
พวกเธอเสี่ยงชีวิตเพื่อขับร้องเพลงอันเจิดจรัส
♪主なきその声 Aruji Naki Sono Koe
aruji naki ima kaze ga fuki
主なき　今風が吹き
สายลมอันไร้เจ้านาย พัดผ่านบัดนี้
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
雲間には　ほら光が差す
ดูสิ แสงอาทิตย์สาดส่องผ่านกลีบเมฆ
mayoibito wa mimi wo sobadatete
迷い人は　耳をそばだてて
ผู้หลงทางเอย จงเงี่ยหูฟัง
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
自分の道　進むための力にする
แปลงแสงนั้นเป็นพลัง ก้าวเดินบนทางของตน
kokoro oresou na nagai saka no mae
心折れそうな　長い坂の前
ต่อหน้าเนินอันทอดยาว ทำให้ท้อใจอยากยอมแพ้
mirai ga aru nara
未来があるなら
แต่เมื่ออนาคตรออยู่บนนั้น
se wo mukerarenai
背を向けられない
ก็ไม่อาจหันหลังกลับ
tomo yo oboete iru kai
友よ、覚えているかい？
เพื่อนเอย ยังจำได้ไหม?
ano hi chikaiatta kono basho
あの日　誓い合ったこの場所
นี่คือที่ที่เราสาบานต่อกันเมื่อวันนั้น
kisetsu no hana ga saku
季節の花が咲く
ดอกไม้แห่งฤดูจะเบ่งบานขึ้นแล้ว
aruji naki sono koe kikoeru yo
主なきその声　聞こえるよ
เสียงอันไร้เจ้านาย ฉันได้ยินแล้วล่ะ
taiyou ga hora sukoshizutsu
太陽が　ほら少しずつ
ดวงตะวันค่อยฉายแสงทีละน้อย
atari no sono yami wo
辺りのその闇を
ปัดเป่าความมืดมิด
hagashite kureru darou
剥がしてくれるだろう
ที่ปกคลุมรอบกายออกไป
aruji naki saa kono toki ni
主なき　さあこのときに
ไม่ต้องมีเจ้านาย บัดนี้ถึงเวลาแล้ว
bokutachi wa sou arukidasou
僕達は　そう歩き出そう
พวกเราจะก้าวเดินออกไป
dare mo minna yowai ikimono sa
誰もみんな　弱い生き物さ
ไม่ว่าใครผู้ใดก็มีความอ่อนแอทั้งนั้น
ai no kehai sagashinagara
愛の気配　探しながら
ควานหากลิ่นอายความรัก
saki he susumu
先へ進む
และมุ่งไปข้างหน้า
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
Timing from EveTaku
http://www.facebook.com/ChuyFansub
รายการใหม่สายฟ้าแลบ!?
ช่องทีวีเฉพาะกิจ?
งานใหม่ต่อจากการรื้อฟื้นงานเลือกตั้ง
เราจะจัดช่องทีวีเฉพาะกิจสำหรับ 00 โดยเฉพาะ
แล้วเผยแพร่รายการทีวีบนนั้น
พวกเราจะออกรายการนั้นเหรอคะ?
ใช่แล้ว
เอ๋!!?
แต่ว่า.. พวกเราจะทำอะไรในรายการทีวีเหรอคะ?
ถามได้? นากิสะไม่รู้เหรอ?
ทีวีบนรันกะสตาร์มีแค่ข่าวไม่ก็พยากรณ์อากาศน่ะ
เอ๋!? ไม่จริงน่า
เพราะรันกะสตาร์โดนห้ามความบันเทิงมานานสินะ
ดาวเกิดมาโกโตะซัง นานิวะสตาร์ เป็นดาวแห่งตลกค่ะ
ตะโล้ก ตลก เหลิงล่ะสิท่า~
หยุดเลย!
แต่นากิสะย้ายมานี่ก็ไม่ได้ดูทีวีเลยเหรอ?
ก็ฉันมีทั้งฝึกนี่นั่น ยุ่งจะตายไป
พวกสมาชิกผู้สืบทอดได้ออกทีวีเป็นบางครั้งนะคะ
เกมลงทัณฑ์อันโหดร้าย
สวมบทราชินี!?
ศึกโอเทลโล่อันร้อนแรงระหว่างสมาชิก
จากนี้ไปเราจะมีรายการวาไรตี้ทุกสัปดาห์เป็นของตัวเอง
และพวกเธอ เคงคิวเซย์ ก็จะได้ออกด้วย
รายการวาไรตี้ มันคืออะไรเหรอคะ?
ไม่รอดๆ
ไม่มีทางๆๆๆ
นากิสะ!!
น.. นี่คือ...
รายการวาไรตี้งั้นเหรอ!?
AKB0048 รุ่นที่ 77 บันจี้จัมพ์สาบาน!!
"พวกเราจะกระโดดข้ามรุ่นพี่ให้ได้"
โดดนะคะ...
ไม่เอาๆๆ
ฮิเระคัตสึด้ง!
ไม่ไหวๆๆ!
ขอโทษค่ะ ขอโทษษษ!
ไม่เอาแล้วๆๆ
ไม่ไหวๆๆ
หวาดกลัวจนน้ำตานอง!
แง้! ทุเรศที่สุดเลย!
แสดงรีแอคชั่นได้ยอดมากค่ะ มาโกโตะซัง
ไม่ได้แสดงนะ!!
เปิดมาก็ให้เล่นบันจี้จัมพ์อย่างงี้เลยเหรอ...
รายการวาไรตี้นี่ต้องทำแต่อะไรแบบนี้เหรอ...?
เปล่าค่ะ มีอีกหลายรูปแบบค่ะ
โอเน่ ดูจิๆ
เช่น แข่งทำหน้าประหลาด...
ต่อหน้ากล้องเนี่ยนะ...
ไม่มีอะไรอายกว่านี้แล้ว...
มีอย่างอื่นอีกมั้ย?
รายการทำอาหารก็มีค่ะ
เอ่อ... มิโมริซังคะ
ชุดแบบนั้นมัน...
ไม่วาบหวิวไป...
ค่า!
เสร็จแล้วค่ะ!
ดึ๋ง!
ดึ๋งดั๋ง
มิโมริซัง ไม่ได้นะคะ!
รายการทอล์กโชว์ก็มีค่ะ
เอ่อ ส.. สมบัติของฉันเหรอคะ!?
เอ่อ... มันคือริบบิ้นที่คุณแม่ฉันทำให้...
เอ่อ คุณแม่ฉันเป็นแม่บ้าน หลงรักคุณพ่อแล้วก็แต่งงานกัน...
อยู่ๆ ก็ให้พูดโดยไม่ได้ซ้อมซักนิดเนี่ยนะ
ใครจะไปทำได้
ไม่มีใครขำฉันเลยอะ!
แสดงใบหน้าได้ยอดเยี่ยมมากนะคะ มาโกโตะซัง
ก็บอกว่าไม่ได้แสดงไง!
รายการแบบนี้ต่างกับไลฟ์หรืองานจับมือจริงๆ เนอะ
โชคดีที่พวกนากิสะอยู่ด้วยนะ
จิเอริ ตอนนี้คงถ่ายกราเวียร์คนเดียวอยู่ใช่ไหมล่ะ?
อืม นั่นสินะ
ค.. คนเดียวเหรอ? แค่คิดก็ปวดท้องขึ้นมาแล้ว!
จังจิเอ พอแค่นี้จ้า
ฉันไม่มีปัญหา ถ่ายต่อได้นะคะ
จริงเหรอ?
เธอดูไม่เปล่งประกายเอาซะเลยนะ?
ช่วงนี้โดนดันสุดแรงนี่นะ
"มีสปอนเซอร์รายใหญ่อยู่รึเปล่า?"
เขาลือกันให้แซ่ดน่ะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
โอ้ จิเอริ!
อ๊ะ อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ยูโกะซังก็มาถ่ายกราเวียร์เหรอคะ?
อื้อ!
จะโพสต์ท่าเซ็กซี่สุดแรงเกิดไปเลย
จังยู! มาเร็วๆ
ค่า!
แล้วเจอกันนะ คู่แข่ง
ค่ะ!
ดาวคนยิงธนู
สำนักงานใหญ่ โซดิแอคคอร์ปอเรชั่น
เครื่องทดสอบการสังเคราะห์คิราระเทียม
ไม่สำเร็จครับ
อย่างที่คาดไว้ ยังสร้างแสงนั้นไม่ได้รึ
จิเอริเอ๋ย จงเปล่งประกายยิ่งกว่านี้
เพื่อโซดิแอค
เป็นอะไรไปรึ?
ทำหน้ามุ่ยเชียว
ทำยังไงฉันก็ไม่หายกังวลน่ะ
คาสุมิกะสตาร์เป็นศูนย์บัญชาการสำคัญของรัฐบาลนะ
แต่เรากลับหนีออกมาได้โดยง่ายแบบนั้น...
คิดว่ามีเบื้องหลังอยู่รึ?
ไม่รู้สิ
ตอนนี้หน่วยข้อมูลของโอตะกำลังสืบค้นให้อยู่น่ะ
พรุ่งนี้รวมตัวกันตีห้าแน่ะ!
งานทีวีก็ลำบากชะมัดเลย...
เอ๋?
ฉันสนุกนะคะ
เป็นโอกาสดีที่แฟนๆ จะจำชื่อพวกเราได้ทั้งทีค่ะ
โอกาสดีๆ!
มิโมริซังกับโซนาตะร่าเริงดีจัง
การแสดงที่โรงละครกับการฝึกก็ยังมีเหมือนเดิม
ใช้แรงเยอะทั้งนั้น ต้องกินมากๆ ล่ะ
แต่การจัดไลฟ์ลดลงสินะ?
การปราบปรามความบันเทิงเข้มงวดขึ้น
การโจมตีจากหน่วยเดสก็รุนแรงขึ้นค่ะ
ทำอะไรไม่ได้
แต่ฉันรู้สึกว่า ถ้ามีเวลามาออกทีวี สู้จัดไลฟ์ไม่ดีกว่าเหรอ?
งานน่ะ ไม่ว่างานไหนก็เหมือนกัน
ทำด้วยรอยยิ้ม อย่างเต็มที่สุดแรงเกิด!
ทาคามินะซัง!
เพิ่งได้งานออกทีวีเป็นครั้งแรก พวกเธออาจไม่คุ้นเคยกัน
แต่ฉันเชื่อว่าพวกเธอต้องได้อะไรกลับไปแน่นอน!
ค.. ค่ะ...
โอ๊ะ จริงสิ นากิสะ
คะ?
เธอยังไม่ได้ทำโปสเตอร์สำหรับงานเลือกตั้งใช่มั้ย?
ถ้ามีอะไรไม่เข้าใจ มาถามฉันได้เลยนะ
จะเป็นที่ปรึกษาให้เอง
บาย
ค่ะ.. ขอบคุณมากค่ะ
งานเลือกตั้งเหรอ...
อุตส่าห์ลืมได้แล้วแท้ๆ
จิเอริก็ยังไม่ได้ทำเหมือนกัน...
การแข่งทำท่าเลียนแบบครั้งแรกโดย AKB0048!
ฉันจะเลียนแบบเสียงของอุเมดะ อายากะซังรุ่นที่ 3 ค่ะ
ฉันเลียนแบบเสียงกรนของยัยขี้บ่นค่ะ
หยุดเลย!
เอ่อ...
เลียนแบบยูโกะซังที่กอดซายากะซังแล้วผล็อยหลับไปค่ะ...
จิเอริจัง!!
จิเอริ!!!
สุดยอด
อื้อ...
ฉันจะเลียนแบบคิราระตัวนี้นะคะ
พอได้แล้ว
หยุดกล้อง
ยกเลิกการอัดเทปค่ะ
ฉันนั่งดูเงียบๆ ตั้งแต่เริ่มอัดรายการแล้ว
ทุเรศที่สุด!
แต่ว่า... พวกเราออกทีวีโดยไม่ได้เตรียมตัวเลย...
ถ้าไม่สอนก็ทำอะไรไม่ได้เลยรึไง?
ฉันไม่ปฏิเสธงานโทรทัศน์ค่ะ
จิเอริ...
ฉันเข้าใจว่าพวกเรามีจุดที่ยังใช้ไม่ได้
แต่ฉันอยากแสดงไลฟ์มากกว่าค่ะ
ฉันก็เห็นด้วยค่ะ
การปราบปรามความบันเทิงเข้มงวดแบบนี้ เรายิ่งควรจัดไลฟ์ค่ะ
โอเน่...
สิ่งที่พวกเธอทำอยู่มีความหมายอย่างไร กลับไปครุ่นคิดอีกรอบซะ
♪Beginner
ทำอะไรไม่ได้
ทำตอนนี้ไม่ได้
พวกเราจึงมีโอกาสยังไงล่ะ
สายฝนหยุดพรำ
สายลมหยุดนิ่ง
แสงสว่างอันไม่เคยเห็น
สาดส่องลงมา
ถึงเวลาแล้ว
เธอกลับมาเกิดใหม่ Beginner!
นากิสะ...
ไม่ได้เห็นจิเอริเต้นมานานแล้ว
สุดยอดเลย
จิเอริตอนร้องเต้นเปล่งประกายที่สุดจริงๆ
อ๊ะ ขอโทษ
ไม่ได้หมายความว่างานอื่นใช้ไม่ได้หรืออะไรอย่างนั้นนะ
แค่อยากพูดขึ้นมาน่ะ...
ฉันเพ่งสมาธิให้กับงานไม่ได้น่ะ
เอ๋?
คนแค่สนใจเพราะการพิพากษา
ฉันรู้สึกว่านี่ไม่ใช่ความนิยมที่แท้จริงน่ะ
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ทุกคนประทับใจในคำพูดของจิเอรินะ
จริงเหรอ?
จิเอริ...
ฉันอยากแสดงในไลฟ์ให้ทุกคนยอมรับ
ฉันอยากเป็นเซนบัตสึด้วยความสามารถที่แท้จริง...
นากิสะกับเชอร์รี่นี่นา!
เชอร์รี่?
ค่ำมืดป่านนี้ยังฝึกอยู่อีกเหรอ?
ยูกิรินซัง โคจิฮารุซัง
เชอร์รี่กังวลว่าความนิยมของตัวเองเป็นของจริงหรือเปล่านี่เอง
เลยทะเลาะกับสึบาสะซังว่าจะจัดไลฟ์สินะ
ทั้งสองคนยังทำโปสเตอร์เลือกตั้งไม่เสร็จสินะ?
ค่ะ
ใช่ค่ะ
งั้นให้ดูนั่นท่าจะดีกว่านะคะ
เนียงเนียงก็เห็นด้วยสุดๆ เลย~
"นั่น" คืออะไรเหรอคะ?
อัตจังในงานเลือกตั้งครั้งที่แล้ว
วิดีโอของมาเอดะ อัตสึโอกะซังรุ่นที่ 13 ค่ะ
แสงอะไรกันเนี่ย?
ทุกคน ขอบคุณจริงๆ...
อัตจัง...
ขอบคุณ...
เสียงนี้...
ใช่จริงๆ ด้วย
อยากมอบให้สินะ?
เสียงตอนนั้นคืออัตจังรุ่นที่ 13 จริงๆ
นี่คือ... รัศมีของเซ็นเตอร์โนวางั้นเหรอ
ฉันอยากกลายเป็นแสง ที่ส่องสว่างให้กับทุกคน...
เมื่อจบการเลือกตั้ง
ประทับใจจริงๆ ค่ะ
ฉันก็อยากเป็นเหมือนอัตจังให้ได้ซักวัน
ฉันก็ด้วย
ฉันเหมือนกัน
ฉันก็อยากเป็นค่ะ
อัตจังรุ่นที่ 13 คือคู่แข่งของฉันค่ะ!
งานเลือกตั้งปีหน้า ฉันจะชนะอัตจังและเป็นเซ็นเตอร์โนวาให้ได้!
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 72
คิมิชิมะ ฮิคาริ  นอกอันดับ
ยูโกะซังในอดีต?
ถ้าจำไม่ผิด เธอได้รับสืบทอดชื่อโอชิมะ ยูโกะหลังจากนี้ไม่นาน
ตั้งแต่ตอนที่เธอเป็นเคงคิวเซย์เหมือนพวกเรา
ก็ท้าสู้รุ่นพี่อย่างแน่วแน่ถึงขนาดนี้
ยูโกะซังเอาจริงเหลือเกิน
เข้าใจนะ?
ลุยให้มันเต็มที่ไปเลย!
ลุยๆๆ!
โอเค!
เกิดอะไรขึ้นกับคานาตะซังเหรอ?
เมื่อวานสุสุโกะซังหาข้อมูลมาให้น่ะ
รายการเรา ออกอากาศบนดาวที่ห้ามความบันเทิงเข้มงวดทั้งนั้น
ดาวพวกนั้นจัดไลฟ์หรืออีเวนต์ที่ผู้คนมาชุมนุมได้ยากมากน่ะ
แปลว่า...
พวกเขามาดูไลฟ์ไม่ได้
แต่อาจดูรายการทีวีผ่านเครือข่ายใต้ดินของโอตะได้ค่ะ
โดกิโดกิ ดอดจ์บอล
ทีมที่แพ้ต้องโดนลงทัณฑ์เหรอ
อยู่คนละฝั่งกับคานาตะซังงี้จะไปเหลือเหรอ?
ยังเร็วไปที่จะยอมแพ้นะคะ!
ได้ลงเล่นแล้ว ก็ต้องเล่นให้เต็มที่!
เจ็บนะ...
รับได้สวยค่ะ!
ม.. มิโมริซัง!
ชุด ชุด!
อุ๊ยตาย
มิโมริ?
เอาล่ะ
ต่อกันอีกซักตั้งค่ะ!
♪少女たちよ Shoujotachi yo
คิราระ!
จริงด้วยอ่า
สวยจัง
สุดยอด
ไม่ใช่ไลฟ์แท้ๆ แต่คิราระของมิโมริซังกลับส่องสว่างถึงขนาดนี้
ผู้ชมก็ดูสนุกสนานมากๆ
ฉันก็สนุกเหมือนกัน!
รับไป!
ดาวอันกระจัดกระจายบนท้องฟ้า
ดวงใดเปล่งประกายที่สุดกันนะ?
ถามเช่นนั้นไป ก็คงไม่มีใครตอบได้
โอริเนะ ไนส์!
โพ้นความมืดอันไกลลิบ มีแสงที่ไม่อาจมองเห็นได้ที่นี่อยู่
อย่างนี้นี่เอง
เพราะพวกเราเอาจริง
เพราะพวกเรารู้สึกสนุกจากใจจริงนี่เอง
เอ้า ทีมผู้แพ้ รับเกมลงทัณฑ์ซะนะคะ
ณ มุมหลืบเวที ดิ้นรนก้าวไปข้างหน้า
นอกจากคานาตะซังแล้ว เราไม่มีกำลังรบอื่นเลยค่ะ...
ทั้งความเจ็บใจ ทั้งความเปล่าเปลี่ยวนั้น
น่ารัก!
คานาตะจัง!
โซนาตะ!
ต่างเป็นหนึ่งในความทรงจำ
ไม่ว่าจะเป็นไลฟ์หรือที่ไหน
สิ่งสำคัญก็คือการมอบความรู้สึกจากใจจริงให้แฟนๆ นี่เอง
เหล่าสาวน้อยเอ๋ย รุ่งอรุณกำลังจะมาเยือน
โอเน่~
อนาคตที่วาดฝันไว้กำลังจะเริ่มต้นขึ้น
เหล่าสาวน้อยเอ๋ย อย่ายอมแพ้ในสิ่งใด
วันนี้สีหน้าเลิศเลยนี่นา
ทิ้งเรื่องเศร้าทั้งหมดที่เกิดขึ้นเสีย
แล้ววิ่งออกไป
สุดชีวิต สุดกำลัง
ฉันยังไม่เข้าใจเรื่องการเลือกตั้งดีเท่าไร
แต่...
ขอบคุณมากค่ะ
แล้วเจอกันนะ!
อะไรน่ะ?
ไฟดับ?
มืดดำปี๋เลย
ผู้จัดการใหญ่ AKB0048 คาตากิริ สึบาสะค่ะ
สึบาสะซัง?
การเลือกตั้งเซนบัตสึซิงเกิลใหม่ ประจำดาราศักราชที่ 48
จะประกาศผลขั้นต้นค่ะ!
จะประกาศ... ที่นี่เหรอ...
ผ.. ผลขั้นต้นเหรอ?
อันดับผลการเลือกตั้งขณะนี้ค่ะ
มาแล้วๆ
สมาชิกที่จะได้เป็นเซนบัตสึ มีทั้งหมดสิบคน
ดังนั้น จะทำการประกาศตั้งแต่อันดับสิบขึ้นไปค่ะ
อันดับที่สิบ คิตาฮาระ ริเอะ รุ่นที่ 9
อันดับที่เก้า
เคงคิวเซย์รุ่นที่ 77
โซโนะ จิเอริ!
จิเอริ...
♪この涙を君に捧ぐ Kono Namida wo Kimi ni Sasagu
คำอธิษฐานเมื่อยามนานโพ้น
itsuka no negai ga
いつかの願いが
หลับใหลอยู่ในผืนดิน
tsuchi no naka de nemutte
土の中で眠って
เมื่อถึงเวลาที่สัญญา
yakusoku no jikoku ni
約束の時刻に
ต้นกล้าแห่งความหวังก็งอกขึ้นมา
kibou no me ga derunda
希望の芽が出るんだ
ยามเราสองคนพบกันครั้งแรก
futari ga deatta koro
二人が出会った頃
ความฝันยังเป็นเพียงเมล็ดน้อยๆ
yume nado mada tane datta
夢などまだ種だった
ต้องใช้เวลาสักเท่าไร
dore kurai toki ga sugi
どれくらい時が過ぎ
จึงจะบานสะพรั่งเป็นดอกไม้กัน
hana wa saku no darou
花は咲くのだろう
ฉันขอมอบน้ำตานี้ให้แก่เธอ
kono namida wo kimi ni sasagu
この涙を君に捧ぐ
หากมันทำให้เธอเปล่งประกายยิ่งกว่านี้ได้
motto kimi ga kagayaku nara
もっと君が輝くなら
ขอให้รู้ว่าฉันเฝ้ามองเธอ
zutto mimamotteta
ずっと見守ってた
จากท้องฟ้าอันสงบอยู่เสมอ
chinmoku no sora kara
沈黙の空から
บัดนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
ima boku wa ame ni narou
今僕は雨になろう
อา ฉันขอมอบทุกสิ่งให้เธอ
aa kimi ni sasagu
ああ、君に捧ぐ
สิ่งที่คนธรรมดาอย่างฉันทำได้
konna boku ni dekiru koto wa
こんな僕にできることは
ก็มีเพียงการเติมเต็มใจที่ว่างเปล่าของเธอ
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
君の虚しさを少しでも癒すこと
ยามนี้ ฉันจะเป็นฝนให้เธอเอง
saa boku wa ame ni narou
さあ、僕は雨になろう
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
http://www.facebook.com/ChuyFansub