ไลฟ์บนทุนดราสตาร์เสร็จสิ้นลงด้วยดีค่ะ
ความสำเร็จนี้ มาจากพลังของพวกเธอเองค่ะ
เซ็นเซย์เซ็นเซย์?
หรือว่า เพลงนี้คือ...?
ถึงเวลาแล้วหรือคะ?
หนึ่ง สอง...
ไปกันเลย!
AKB0048!
แม้จะเอื้อมมือออกไปเพียงไร
ก็ยังไม่อาจไปถึงได้
ความฝันของพวกเรา
ช่างไกลแสนไกลยิ่งนัก
หมู่ดาราบนท้องฟ้าราตรี
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
ส่องประกายท่ามกลางความมืดมิด
ขอขับขานถึงความหวัง
ด้วยเสียงอันเร่าร้อน ดุจกวีผู้ไร้นาม
หากเธอหลั่งน้ำตาด้วยความเศร้าโศก
แทนที่จะปลอบประโยนกัน
มาเล่าเรื่องราวของเช้าวันใหม่
ที่จะเริ่มต้นขึ้นกันเถอะ
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com
ปาฏิหาริย์กลางคลื่นทะเล
เติมอีก!
ได้เลย
กินกันน่าเอร็ดอร่อยจริงๆ นะ
ฉันเพิ่งรู้ความอร่อยของข้าวราดเนยกับโชยุแหละ
เอาล่ะ
แน่ะ
ใส่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
แล้วก็ใส่โชยุอีกซักนิด
แหวะ เยอะไปมั้ย
น้ำมันค่อยๆ ซึมแทรกเข้าไปในเม็ดข้าวทุกเม็ด
ยิ่งเคี้ยวยิ่งสัมผัสถึงรสชาติอันเข้ากันของเนยและโชยุ
นี่ล่ะ กล่องสมบัติแคลอรี่สูง!
ขอรับประทาน!
ขอเวลาสักนิดได้ไหม?
อาจจะกะทันหันไปหน่อย แต่จะมีถ่ายกราเวียร์เสาร์อาทิตย์นี้
รอบนี้ สมาชิกทุกคนรวมทั้งเคงคิวเซย์จะได้ไป
ใส่ชุดว่ายน้ำอีกเหรอคะ?
อืม แน่นอน
ตอนนั้นอายแทบตายแน่ะ...
ครั้งนี้อยากใส่ชุดวันพีซบ้างจัง
มาโกโตะซัง?
ไม่ได้ถ่ายรูปมานานแล้วนะคะ
นั่นสิเนอะ
ถ่ายที่ไหนเหรอคะ?
อตามิสตาร์ยังไงล่ะ
อตามิสตาร์...
อ้อ
มีที่เดียวนี่นะ
น่าสนุกจริงๆ
เห็นเนื้อหนังมากไปไหม?
อื้ม
ถ่ายกราเวียร์ก็ต้องโชว์อย่างนี้แหละ
พวกเราก็ต้องฝึกโพสต์ท่าเซ็กซี่กันบ้างแล้วล่ะ
บีบๆ ดันๆ
เป็นไง? เซ็กซี่มั้ย?
บีบกระดานแบนๆ ก็ไม่มีอะไรขึ้นมาหรอก
ว่าไงนะ!?
เหวอ ทำอะไรอยู่น่ะ!?
จิเอริ?
ฝึกโพสต์ท่า
ประหลาดไหมนะ?
อย่างนี้?
เห็นจิเอริโพสต์ท่างี้ ขำไม่ออกเลย
ต้องขำด้วยเหรอ?
เอ่อ หยุดเถอะนะ...
จิเอริเปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
นั่นสินะคะ
ดูอ่อนโยนขึ้นมากเลยล่ะค่ะ
มีอะไรเหรอ นากิสะ?
เปล่า
ตั้งแต่กลับมาจากทุนดราสตาร์ ดูจิเอริเปลี่ยนไป
ดูใกล้ชิดกับคนอื่นมากขึ้น
สนิทกับคนอื่นมากขึ้น
แต่ว่า...
ดูสิๆ ฟ้าไปทั้งดวงเลย
ทะเล
ทะเล!
อตามิสตาร์เป็นทะเลแทบทั้งหมดค่ะ
ยัยขี้บ่น กินของโซนาตะได้นะ
มาโกโตะ ไม่ได้ทานข้าวเช้าไม่ใช่เหรอคะ?
ชอบโดนัทไม่ใช่เหรอ?
เมื่อวานยังกินข้าวราดเนยกับโชยุ
ชมว่าเป็นกล่องสมบัติอยู่เลยนี่
ของพรรค์นั้นไม่ใช่กล่องสมบัติซักหน่อย!
มันคือกับดักต่างหาก กับดัก!
ไม่สบายเหรอ?
ไม่ใช่ๆ เอ่อ... คงเมาอวกาศล่ะมั้ง...
ถ้างั้นก็มองข้างนอกดูสิ
ทาคามินะซัง!
เอ่อ... สภาพร่างกายเป็นยังไงบ้างคะ?
อืม ก็โอเคล่ะ
เอ่อ... นี่ค่ะ
ฉันขอป๋ากุ๊กใช้ครัว ทำขึ้นมาเองค่ะ
โอ้ คุกกี้?
เอ๋... นี่มัน...
นี่... ฉันเหรอ?
เชิญค่ะ!
ขอบใจ
หลงรักหัวปักหัวปำเลย
คานาตะซัง น่ารักจัง...
โอเน่~
กลิ่นทะเลล่ะ
สุดยอด!
สวยจัง
มาเล่นกันๆ!
ถ่ายรูปเสร็จก่อนค่อยเล่น
เราต้องถ่ายให้เสร็จก่อนพระอาทิตย์ตก
รีบเปลี่ยนชุดได้แล้ว
ค่า
ยัยขี้บ่น ห้องแต่งตัวอยู่ทางนี้นะ
ทำไงดี มาโกโตะ...
ไขมันบีบได้สบายๆ แบบนี้...
แถม...
กัปตันคะ! มีเนื้อส่วนเกินเพียบ
แต่ตรงที่ควรจะมีกลับขาดแคลนขั้นรุนแรงค่ะ!
มาโกโตะซังมีจุดเด่นของตัวเองอยู่แท้ๆ
สุสุโกะ?
หน้าอกแบนราบและช่วงท้องที่ดูเหมือนเด็ก
ต่างเป็นเสน่ห์ของมาโกโตะซังค่ะ
อย่าหาว่าดูเหมือนเด็กนะ!
ทำไมหน้าอกกับหน้าท้องถึงมีค่าต่างกันได้...
มาจากไขมันเหมือนกัน อยู่ห่างกันไม่กี่เซนแท้ๆ...
อย่างนี้ฉันใส่ชุดว่ายน้ำไม่ได้หรอก!
เข้าใจแล้ว
ถ้าเช่นนั้น ฉันจะให้ความช่วยเหลือค่ะ
ยัยขี้บ่น จะเริ่มแล้วนะ
ยัยขี้บ่น เป็นอะไรไป!? จะตายเหรอ!?
ม.. ไม่เป็นไร ไปก่อนเลย... โอ๊ยยยย!
ยัยขี้บ่น?
ยอดเลย! ทุกคนสวยสุดๆ
ทำยังไงถึงโพสต์ท่ามากมายขนาดนั้นได้
ฮ.. ฮัลโหล
มาโกโตะ เกิดอะไรขึ้น!?
เอวบางสุดๆ
หน้าอกตูมอีกต่างหาก!
มาโกโตะหุ่นดีขนาดนี้เลยเหรอ?
เสียมารยาทจริงๆ!
นี่คือ ยุทธการแปลงก้อนเนื้อเป็นนม ค่ะ!
อย่าเผยความจริงสิ!
ก้อนเนื้อ?
จากข้อเท้า น่อง
จากท้อง มือ แขน จากหลังสู่หน้า
ดันเนื้อทั้งหมดไปสู่หน้าอก
และใช้เทปกาวรัดไว้อย่างแน่นหนา
พอใส่ชุดว่ายน้ำที่เตรียมมา
ก็จะได้ร่องอกในตำนาน ด้วยหยาดเหงื่อและความพยายามค่ะ
ว่าแต่ เอวล่ะ?
ร.. เรื่องนั้น
ใส่บิกินี่เช่นนี้ ทำได้เพียงขมิบเข้าไปเท่านั้นค่ะ
ยังไงก็เถอะ เท่านี้ฉันก็ได้เข้าทีมไนซ์บอดี้แล้ว!
ขี้โกง!!
โซนาตะก็อยากได้หน้าอกมั่ง อยากไนซ์มั่ง!
แต่ที่จริงฉันว่าไม่ต้องทำอย่างนี้ก็ได้นะคะ...
รับทราบแล้ว
ถ่ายรูปเสร็จเมื่อไรจะจัดการทันทีค่ะ
ไม่ได้มานานมากนะคะ อตามิสตาร์
ยูโกะ
ฉันเองก็ถ่ายกราเวียร์ครั้งแรกที่นี่
เคยอายจนทำให้ทุกคนเดือดร้อน
ตอนนั้น คุณช่วยฉันมากจริงๆ ค่ะ
มาริโกะซามะรุ่นที่เจ็ด
บอกเถอะค่ะ
คิราระแห่งการสืบทอดและสถานที่นั้นคืออะไรกันแน่
เธอก็รู้ดีนี่
นั่นเป็นเรื่องที่สมาชิก 00 ห้ามก้าวก่าย
ยังเป็นห่วงทาคามินะอยู่เหรอ?
ความใส่ใจต่อเพื่อนพ้องเป็นเรื่องดีอยู่หรอก...
ไม่ใช่แค่นั้นค่ะ
ฉันให้ความสำคัญกับความฝันของตัวเองที่สุดค่ะ
ฉันจึงอยากรู้ให้ได้
ความฝันของตัวเอง...?
เซ็นเตอร์โนวา!
เซ็นเตอร์โนวารุ่นก่อน
อัตจังรุ่นที่ 13 กับมาริโกะซามะไม่เคยห่างจากกัน
ฉันใฝ่ฝันอยากเป็นอย่างทั้งสองคนมาก
มาริโกะขี้กลัวจริงนะ
มีคนที่รอฉันอยู่น่ะ...
ตอนนั้นมาริโกะซามะก็อยู่ข้างอัตจัง ใช่ไหมคะ?
ฉันเห็นค่ะ
ได้โปรดบอกเถอะค่ะ
ทำไมอัตจังถึงหายตัวไปคะ!?
ฉันจะเข้าฝ่ายบริหาร
และหาสาเหตุที่อัตจังหายตัวไปให้ได้
จากนั้นไม่นาน มาริโกะซามะก็จบการศึกษา
แล้วมาดูแลพวกเราแทน
และระบบเซ็นเตอร์โนวาก็ถูกล้มเลิกไป
มาริโกะซามะรู้ใช่ไหมคะ!?
สาเหตุที่อัตจังหายตัวไป!
ยูโกะ...
ฉันใฝ่ฝันจะเป็นเซ็นเตอร์โนวามาตลอดค่ะ
ถ้าไม่มีจุดสูงสุดให้เป็น ก็ไม่มีความหมายที่เข้า 00!
ฉันอยากเป็นเซ็นเตอร์โนวา ในชื่อของยูโกะ
และก้าวเหนือกว่าอัตจังรุ่นที่ 13 ค่ะ!
ค่ะ
มาริโกะซามะ!
ฉันชื่อสึบาสะ
ค่ะ เรื่องนั้น...
ค่ะ
ต่อให้ต้องหายไป ฉันก็ไม่สนค่ะ
ขอแค่ได้เป็นเซ็นเตอร์โนวา...!
เยี่ยมๆ
เฟรช! เฟรช! ซูเปอร์เฟรช!
จังมาโกะวิเศษสุด! นมปึ๋งปั๋งแหล่มแท้!!
ค่า~
นมปลอม!
นมปลอมต้องลงโทษ!
ร.. เรือชูชีพของฉัน
โซนาตี้...
ไม่ปล่อยไปหรอก
มาโกโตะซัง?
ยัยขี้บ่น!!
ไม่นึกเลยว่าจะถูกแมงกะพรุนต่อยได้...
สึบาสะซังบอกให้พักดีๆ ค่ะ
ทายาให้นะเจ้าคะ~
เอามือนั่นออกไปนะ!
มาโกโตะจะเป็นอะไรไหมนะ...?
ต่อไป นากิจิเอะ!
ฝากตัวล่วย!
ค.. ค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ!
กรุณาด้วยค่ะ
จ้า ฝากตัวล่วยนะ
เอ่อ.. ยังไม่ถ่ายเหรอคะ?
อ้อ โทษทีๆ
เข้าใกล้กันกว่านี้ได้มั้ยเอ่ย?
เอามือจับเอวของกันและกัน เหมือนจะกอดกันเลย
น่าอายยังไงไม่รู้เนอะ...
คิราระ! มาตอนนี้ไม่ได้นะ
ไม่เป็นไรๆ ประกอบภาพสวยดี
เยส! ต่อไปก็เอาแก้มแนบชิดกัน
ค่ะ
ยอดเยี่ยม ยอดเยี่ยม!
อย่างนั้นแหละ สไมล์!
โอเคจ้า
ต่อไปเป็นคู่ยูโอรินะ!
ค่า
เย้ยยยย
หยุดเลย โซนาตะ อย่าเล่นในนี้
มาโกโตะกับสุสุโกะเป็นยังไงบ้างคะ?
มาโกโตะบอกจะอาบน้ำในห้องตัวเองน่ะ
ส่วนสุสุโกะ...
ไปไหนของเขานะ...?
ขึ้นแล้วเหรอ?
อื้ม
เร็วชะมัด! ใช่ผู้หญิงแน่เหรอเนี่ย!?
ล้างตัวแล้วเหรอ?
เรียบร้อยแล้ว
ส.. แสบจัง
ฉันลงด้วยได้ไหมคะ?
ไม่ได้ไปห้องอาบน้ำรวมกับคนอื่นเหรอ?
ค่ะ
00 มีธรรมเนียมอาบน้ำในห้องพักส่วนตัวด้วยกันค่ะ
ยุยฮันรุ่นที่ 6 กับคิตาริเอะรุ่นที่ 8 ก็อาบน้ำด้วยกันบ่อยๆ ค่ะ
ก็ไม่ได้ว่าอะไรหรอกนะ
แสบ!
ฉันว่ามาโกโตะซังเป็นอย่างที่เป็นอยู่ก็ดีแล้วนะคะ
สุสุโกะนี่ดีจริงๆ
น่ารักแถมยังหุ่นดีอีก
อย่างนี้ท่าจะได้รับสืบทอดเร็วนะ
ฉันอยากเข้า 00 แต่ไม่อยากรับสืบทอดชื่อค่ะ
เอ๋?
ฉันอยากเป็นอย่างสึบาสะซัง สักวันหนึ่งค่ะ
สึบาสะซัง?
ฉันเอง...
ก็เคยไม่ชอบตัวเอง เหมือนมาโกโตะซังค่ะ
ตอนนั้น ฉันได้พบกับ 00
00 มีคนหลากหลายประเภท ส่องประกายหลากรูปแบบ
มีทั้งคนที่เติบโตอย่างรวดเร็ว และคนที่ค่อยเป็นค่อยไป
ไม่มีเส้นทางใดถูกหรือผิด
ฉันไม่ได้อยากเป็นใครสักคน
แต่อยากทำงานเพื่อช่วยเหลือ 00 ได้ค่ะ
งั้นเหรอเนี่ย
เพราะฉะนั้น คนที่หุ่นเหมือนเด็กอย่างมาโกโตะซัง
ก็จำเป็นต่อ 00 เหมือนกันค่ะ
อย่าพูดว่าเหมือนเด็กนะ!!
มาโกโตะซัง! นั่นมัน...!
เห?
สวยจังเลยนะ
นากิสะ
ไม่ชินกับการใส่ยูกาตะเลย
หลวมๆ ขยับไปมา น่าอายจัง
อืม...
คือว่า... จิเอริ...
เกิดอะไรขึ้นเหรอเปล่า?
หมายถึง?
รู้สึกว่าจิเอริไม่ค่อยร่าเริงยังไงไม่รู้น่ะ
จิเอริ?
กังวลอยู่ในใจอย่างนี้ ไม่สมเป็นฉันเลย
จะบอกให้ฟังละกัน
จำได้ไหม เรื่องที่ยูโกะซังพูด
คิราระจะส่องประกายตามรัศมีของไอดอล
แต่คิราระนี้ ไม่เคยส่องประกายตอนอยู่กับฉันสักครั้งเดียว
ไม่ใช่แค่เมื่อกี้
ทั้งตอนออดิชั่น ทั้งตอนไลฟ์กลางแจ้ง
จะส่องประกายเมื่ออยู่กับนากิสะเท่านั้น
เดี๋ยวก่อน
จำที่ฉันเคยพูดได้มั้ย?
ว่าฉันเป็นคู่แข่งที่น่ากลัวน่ะ
อวดดีเกินไปรึเปล่านะ...
ไม่มีทางชนะนากิสะ ที่คิราระเลือกได้แท้ๆ
ไม่จริง...
กลับกันเถอะ
อยู่นานเดี๋ยวจะโดนสึบาสะซังว่าเข้า
จิเอริ...
คือว่า...
เมื่อกี้อะไรน่ะ!?
มาโกโตะ!?
หน้าอก... หน้าอกมัน...
มาโกโตะ เกิดอะไรขึ้นเหรอ!?
นมหลุดเหรอ?
นมปึ๋งปั๋งเลย
ตรงที่โดนแมงกะพรุนต่อยเหรอ!?
บวมจนใหญ่ขึ้นเหรอ...?
มาโกโตะซัง ไนซ์บอดี้ค่ะ
ถึงจะเจ็บๆ คันๆ ก็เหอะ
แต่นี่ล่ะโอกาส!
ช่างภาพคะ! รีบรัวถ่ายตอนนี้เลย!
ช่างภาพค้า~
เดี๋ยวสิ นี่กี่โมงแล้ว!?
ก็นมปลอมอยู่ดีนี่นา!?
ผลจากความพยายามค่ะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ
โอ๊ะ จังมาริ!
สึบาสะค่ะ
อ้อ งั้นหรอกเหรอ โทษที
มานั่งนี่ ดื่มด้วยกันมั้ย
ภาพถ่ายเป็นยังไงบ้าง?
ถ่ายให้ตามคำขอของจังสึบาเรียบร้อย
นี่ไง
สว่างจ้าเลยล่ะ สองคนนี้
ยังสว่างแท้ๆ คิราระกลับเปล่งประกายถึงขนาดนี้...
คิดถูกจริงๆ ที่ไหว้วานคุณ
ผู้ที่จะถ่ายประกายแสงนี้ได้ ต้องมีประกายแสงเช่นเดียวกัน
เช่นอดีตมิเนกิชิ มินามิรุ่นที่ 5 และเซ็นเตอร์โนวาอย่างคุณ
ไม่ใช่เซ็นเตอร์โนวาซักหน่อย
ฉันหนีออกมากลางคันนี่นา
แต่จะบอกให้รู้ไว้อย่าง
ถ้าคิดจะนำระบบเซ็นเตอร์โนวากลับมา
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหน ฉันก็จะขัดขวางให้ดู
มี่จัง ได้โปรดบอกเถอะค่ะ
พวกคุณ เซ็นเตอร์โนวา เห็นอะไรกันหรือคะ!?
ไปละนะ
เช็คบิลหรือครับ?
คนนี้จะจ่ายแทน ฝากล่วยล่ะ!
รับทราบครับ
อัตจัง...
ฉันยัง... ไปไม่ถึงสักที
ฉันไม่เข้าใจว่าคิราระเลือกตัวเองหรือยังไง...
จิเอริ คือว่า...
ฉันว่าไม่ใช่เรื่องที่จะชนะหรือแพ้กันหรอกนะ...
ฉันเชื่อว่าไม่ใช่นะ...
หมู่ดาราที่ส่องสว่างบนฟากฟ้า
อยู่ห่างไปนับล้านปีแสง
แม้ความสิ้นหวังเหลือคณา
จะกำเนิดความมืดมิดไม่รู้จบ
ความจริงจะไม่หายไป
ข้อความที่แสงสว่างส่งมา
ปล่อยให้กาลเวลานำพา
โดยไม่รู้ว่าใครจะเป็นผู้รับ
ผู้คนเกิดมา
และตายจากไป
ร่างกายสูญสลายดับสิ้น
สิ่งเดียวที่ฟื้นคืน
จากกองเถ้าถ่านเหล่านั้น
คือความปรารถนา
สืบทอดสู่รุ่นต่อไป
ความฝันจะคืนชีพไม่รู้จบ
ไม่ว่าจะดับสิ้นสักกี่ครา
ความทรงจำไกลโพ้นหวนคืนดั่งเดจาวู
ราวกับการจุติใหม่
ฉันวิ่งไปอย่างไร้จุดหมายอีกครั้ง
โดยไม่รู้ตัวสักนิด
จะหลั่งน้ำตาได้สักกี่หยด
จึงจำต้องยอมแพ้กัน
จะต้องใช้อีกสักกี่ชีวิต
ฝันจึงจะเป็นจริงกัน
ซับไทยโดย Chuy (มี่จัง&มายูยุโอชิ)
Timing from EveTaku
http://chuymaster.exteen.com